("I Was Made for Lovin' You"
w wykonaniu KISS)
d Mmm, yeah d
FIRST A.D. (przez radio):
Wracamy do tych.
DRUGI A.D.:
Proszę o ciszę.
Wszyscy, nie zbliżać się do
kanału pierwszego.
FIRST A.D.: To jest ujęcie,
nie próba.
Obraz jest już gotowy.
OPERATOR KAMERY:
Zestaw kamery.
FIRST A.D.:
Zaczynamy!
REJESTRATOR DŹWIĘKU:
Prędkość dźwięku.
FIRST A.D.:
Fotoradary.
OPERATOR KAMERY:
Fotoradar 1 przekroczenie prędkości.
DRUGI OPERATOR KAMERY:
Drugi fotoradar przekroczył prędkość.
PIERWSZY ASYSTENT KAMERY:
"B" znak kamery.
d I want to give it all to you d
DRUGI ASYSTENT KAMERY:
Znak "C".
FIRST A.D.:
Kaskaderzy gotowi?
W ciemności
KOORDYNATOR KASKADERÓW:
Ready.
d There's so much I want to do d
KIEROWNIK:
Za trzy, dwa, jeden, akcja.
- (groaning)
- d And tonight d
(chrząkanie)
♪ I want to lay it
u twych stóp... ♪
(jęk)
COLT SEAVERS:
Są w prawie każdym filmie.
(chrząkanie)
Po prostu nie wiesz
że tam są.
- (obroty silnika)
- Bo taka jest praca.
♪ I was made
for lovin' you, baby ♪
Są nieznanymi
kaskaderzy.
d You were made for lovin' me d
I dostają pieniądze
za robienie fajnych rzeczy.
♪ And I can't get enough
of you, baby ♪
♪ Can you get enough... ♪
Otrzymują również wynagrodzenie
za branie tego na klatę.
- ♪ Tonight... ♪
- (horn honks)
- (osoba krzyczy)
- (ding)
I wszędzie indziej,
jeśli wiesz, co mam na myśli.
♪ Poczuj magię... ♪
Och, to... to ja.
Colt Seavers.
Zostałem wysadzony w powietrze i ukryłem
moja twarz w błotnistej kałuży.
Co nie jest idealne
kiedy próbujesz wyglądać cool
przed Jody.
Tak się składa, że
w której się podkochujesz.
- Jest operatorką kamery.
- (chichocząc)
P.A. (przez radio): Szukam
dublera Toma Rydera.
Ona zdecydowanie
osiągnie swój cel
- bycia wielkim hollywoodzkim reżyserem filmowym.
- (pukanie)
(Angielski akcent):
Jesteś taki nieskoordynowany.
COLT: Nie chcę
przesadnie romantyzować,
ale myślę, że to, co Jody i ja
jest tego rodzaju rzeczą
można znaleźć tylko
w filmach.
- Hej. Jody.
- Dziękuję.
Hej, Colt. Wielkie dzięki
za kaskaderski czat.
Czaty kaskaderskie.
Uwielbiam je. O każdej porze.
Tom chce cię widzieć
przy monitorze.
- Uh-oh.
- Tak.
Czy mam kłopoty?
Mówi o Tomie Ryderze,
który jest największą gwiazdą
gwiazdą akcji na plan...
Chwila, dlaczego to wyjaśniam?
Wiesz, kim jest Tom Ryder.
To Tom Ryder.
W każdym razie, jestem jego
dublerem od sześciu lat.
Uh... wlatując.
Co się stało? Co się dzieje?
Zgaduję, że jedziemy jeszcze raz.
Znasz Toma i Gail.
Jest dużo narzekania
i mnóstwo gestów
na monitorze, więc nie jestem
nie jestem pewien, co się tam dzieje,
- ale...
- Niech zgadnę... za dużo twarzy.
JODY:
Dobra, chłopaki. Jeden dla mnie.
Um...
- Jody, prawda?
- Jak masz na imię?
Jak widać,
to nie jest mój podbródek.
Kiedy patrzysz na moją twarz, spójrz
na moją szczękę w porównaniu do jego szczęki,
Jakby miał spuszczony podbródek.
- To jak...
- Tak, nie możemy zastąpić jego twarzy.
To jak Pan Ziemniak.
- Bez urazy, ale wiesz.
- Oh...
Och, tak, nie. Przepraszam, zgubiłem się
w twojej pięknej linii szczęki.
- Jest rozmarzony.
- Nie, posłuchaj,
po prostu mówimy
że to dla nas nie działa.
- Chodźmy, uh... (klikając językiem)
- Okay.
Powtórzmy to jeszcze raz.
O tak, nie,
będziemy musieli to powtórzyć.
- Dobrze. Dobrze.
- Tak. -100%.
Nie wiem, stary.
Myślisz, że...
Spróbować stworzyć magię?
Może mógłbyś zrobić to od tyłu
czy coś? Nie wiem.
- Po prostu... mniej twarzy.
- Tak.
COLT: Kobieta
wolna od dietetycznej coli
jest producentką Toma, Gail.
- Od lat sprawia, że wygląda dobrze.
- Dziękuję.
- COLT: I nie zawsze jest to łatwe.
- W porządku.
- Daj mi trochę.
- Oh! Będę...
Nie mogę narzekać.
Pracuję z dziewczyną moich marzeń.
Mm.
- O mojej wymarzonej pracy.
- Zrozumiałem. - Wróć do jednego.
Musimy przełączyć
punkty odbioru na przód.
- Żyję marzeniami.
- On chce jechać jeszcze raz.
- Przyjąłem, Colt. Przerzucimy platformę.
- Dziękuję.
Będziesz spadał do tyłu.
- Jody, przejdź do dwójki.
- DRUGI A.D.: Proszę o ciszę.
Wszyscy, nie zbliżać się do
kanału pierwszego.
Masz do mnie jakieś pytanie?
Tak. To po prostu wyglądało
jakbyś chciał
- żeby mnie o coś zapytać.
- Oh.
Miałem iść na
pikantną margaritę po pracy.
Zastanawiałem się
czy pijesz pikantne margarity.
(śmiech, sniffles)
Cóż,
żeby było profesjonalnie,
Mogę mieć tylko
jedną pikantną margaritę.
Bo jeśli mam dwa,
zaczynam podejmować złe decyzje.
JODY: No wiesz,
picie margarity
polega na
podejmowaniu złych decyzji.
Co mi przypomina,
po tej pracy, muszę iść
usiąść gdzieś na piasku,
i zastanawiałem się...
Chciałem zadać ci pytanie.
JODY:
Powiedz mi.
Masz jakieś ręczniki
które mogę pożyczyć?
(Jody chichocze)
Tak, mam kilka ręczników.
Wiesz, to takie niebezpieczne
pływać samemu.
(zasysa powietrze przez zęby)
Cóż, chciałbym cię poprosić,
żebyś był moim kumplem do pływania,
ale nie wiem
czy masz strój kąpielowy.
Chwileczkę. Jak
nazywacie po drugiej stronie stawu?
Nazywamy to kostiumem kąpielowym.
(chichot)
(chichocze)
Wyobraź to sobie.
Po tym,
ty i ja możemy być
gdzieś na plaży
w kostiumach kąpielowych
picie pikantnych margarit,
- podejmując złe decyzje.
- MAN: Dobra, mogę zaczynać.
JODY:
Wyobraź to sobie.
FIRST A.D.: Dobra, trzymajmy to
zamknięte dookoła!
(oddycha głęboko)
- Przypnijmy go pasami.
- Proszę wszystkich o ciszę!
- Prędkość na "A".
- (wydycha ostro)
- Wszystko w porządku?
- W porządku, zabierzmy go do nich.
- Płytka ogonowa.
- Przechodzę do tych. - Śmiało i usiądź za mną.
Przejdźmy do wyczynów kaskaderskich.
- I wyjście na krawędź.
- Akrobacje są gorące.
- Weź się w garść.
- Jak nam idzie, kaskaderze?
- Świetnie. Jest świetny. Zaczynamy.
- Pozycja w dół.
Jest na jedynce.
Gotowy, by rzucić dla mnie wyzwanie?
KIEROWNIK:
I trzy, dwa, jeden.
Akcja, akcja, akcja,
akcja, akcja!
(kobiety krzyczą)
MAN:
Wezwać lekarza! Medyk!
(nakładające się, zniekształcone rozmowy)
JODY:
Colt, wszystko w porządku?
PARAMEDYK:
Cofnij się.
Nie pomagasz.
(ciągły sygnał dźwiękowy monitora)
(stukot klawiszy maszyny do pisania)
COLT:
Jak to się mówi,
"Pycha kroczy przed upadkiem"?
Cóż, nie wspominają
że trzyma się
również później.
(Ciche odtwarzanie wiadomości telewizyjnych)
Jody tak bardzo się starała
być tam dla mnie.
Naprawdę to zrobiła. Po prostu...
Nie mogłem tego zrobić.
(syrena zawodzi w oddali)
Potem po prostu
zniknąłem całkowicie.
Cóż...
- Przynajmniej tak mi się wydawało.
- (telefon wibruje)
(kliknięcia telefonu)
Halo?
Colt!
To Gail.
- Twój ulubiony producent.
- Jak zdobyłeś ten numer?
Ktoś powiedział, że pracujesz
w Captain's Cockatoo.
Pokojówka.
Wow! Nie wierzyłem w to.
W rzeczywistości jest to
El Cacatúa del Capitan.
To miejsce prowadzone przez rodzinę.
Udzielamy wskazówek.
("Fiesta" w wykonaniu
Mariachi La Estrella)
Plus, mam
wszystkie burrito, które mogę zjeść.
To trochę jak spełnienie marzeń
jeśli się nad tym zastanowić.
Przerwa się skończyła.
Masz klienta.
Numer 43.
(piosenka jest kontynuowana
z tekstem w języku hiszpańskim)
- Hej.
- (ożywiona paplanina)
Yo, brachu, skądś cię znam
skądś.
Skąd ja cię znam, brachu?
Tak, byłeś na
tym filmie z Tomem Ryderem.
- Jesteś kaskaderem!
- Już nie.
- Złamałeś kręgosłup?
- Tak.
Wiem, że sprawy nie były łatwe
dla ciebie od... incydentu.
I mam tylko nadzieję
że nie masz tego
przeciwko mnie lub Tomowi.
Wiesz, byliśmy
absolutnie zdruzgotani.
Wysłał ci wiadomość, prawda?
Emoji rąk modlitewnych?
No tak.
Wciąż jest dupkiem.
Jak ty w ogóle jeszcze żyjesz?
Yo, kochanie.
- Kochanie, hej, chodź tutaj.
- Nie wiem.
- Chciałbym, żeby tak nie było.
- Musisz poznać tego faceta.
Chodź tutaj.
Musisz to usłyszeć.
Nie musisz tego słuchać.
W porządku. Cześć.
Ten koleś był na filmie
Byłem na.
- Najbardziej epicka porażka, jaką kiedykolwiek widziałem.
- KOBIETA: Mm.
Nie winię
żadnej z was, Gail.
To była moja wina.
A kiedy zaczynasz
popełniać takie błędy,
czas odłożyć ochraniacze.
GAIL:
To był wypadek, Colt.
Wszyscy o tym wiedzą.
(Tom postawił mnie
w prawdziwej sytuacji, Colt.
Potrzebuję tylko trochę
pomocy od starego przyjaciela,
który po prostu jest,
no wiesz, najlepszym kaskaderem
z którym kiedykolwiek pracowałem
w moim życiu.
Dlatego jutro wsiadasz
na samolot dla mnie jutro
i przyjazd do Sydney.
Nie wsiadam
do samolotu, Gail.
Nie mogę znieść tego, że
odrzucić cały ten talent.
Nie powinieneś
parkować samochodów, Colt.
Musisz rozbijać
płonące Kawasaki
przez szyby.
Yo, padlinożerco? Yo.
Sprowadź mój samochód z powrotem
bez zadrapań,
Mam dla ciebie chrupiącego piątaka
dla ciebie, brachu.
(wzdycha ciężko)
(syrena zawodzi w oddali)
(jęki)
("Thunderstruck"
w wykonaniu AC/DC)
Chodź.
Będzie jak za starych czasów.
Wiem, że to przegapiłeś.
Żegnaj, Gail.
Czekaj, czekaj, czekaj!
Czekaj, czekaj.
Czy mówiłem ci... I...
Czy powiedziałem ci
że dyrektor
poprosił specjalnie o ciebie?
Przykro mi, że go rozczarowałem.
- GAIL: Nie chcesz wiedzieć, kto to jest?
- Nie.
Ah-ah-ah-ah
Tu Jody.
d Ah-ah-ah-ah, thunder d
d Ah-ah-ah-ah... d
Daję jej wielką przerwę.
Upewnij się, że jest to miejsce przy przejściu.
d Ah-ah-ah-ah, grzmot... d
(alarm samochodowy ćwierka)
COLT:
Nie wiem.
Może po prostu spędziłem tyle czasu
jazda na strzelbie
w historii kogoś innego
Zapomniałem, jak
za kierownicą.
Czekaj. Czy to ma sens?
(ryk silnika)
d Ah-ah-ah-ah... d
Nie wiem dlaczego
I tak dużo gadam.
Nie jestem bohaterem tej historii.
- (obroty silnika)
- Jestem tylko kaskaderem.
(pisk opon)
Thunder
Thunderstruck
d Yeah, yeah, yeah,
thunderstruck ♪
Ooh, thunderstruck
(ryk silnika)
Yeah
d I was shaking
na kolanach... ♪
(pisk opon)
Nie!
(podekscytowana paplanina)
Wyluzuj! To wypożyczalnia!
(Ryder krzyczy na ekranie)
RYDER (na ekranie):
Ziemia, minerały, kamień.
Nowa woda perfumowana
autorstwa Toma Rydera.
(warkot silnika odrzutowego)
Thunderstruck
- Thunderstruck
Whoa-oh
d You've been thunderstruck. d
(piosenka się kończy)
Czy to... Tak?
Nie zdawałem sobie sprawy,
skanują teraz podwójnie.
To nowa technologia.
Zasadniczo używamy
geometrię twarzy użytkownika
aby wycelować w twarz Rydera,
i położyliśmy twarz Rydera
z powrotem na twoją twarz.
Jak w sytuacji deepfake.
Jeśli będziesz miał okazję, zmień mnie
w Toma Cruise'a, dobrze?
Witamy w Sydney.
Czy jesteś Colt Seavers?
Tak. Hej. Wiesz może
gdzie mogę dostać trochę kawy?
Ten jet lag
naprawdę daje się we znaki.
Tak, bez stresu. Mam cię.
Czy dyrektor wie, że tu jestem?
że tu jestem?
- Pytała o mnie.
- Uh...
Czy ona chce
się przywitać czy...?
Nie słyszałem.
Nie, przykro mi, bracie.
Ale koordynator kaskaderów
chce cię widzieć.
- Jest tylko w kurtce.
- Ok, świetnie.
Powiesz jej po prostu
Jestem tutaj i...
no wiesz, ta kawa
jeśli będziesz miał okazję?
Oh.
- Dan Tucker.
- (śmiech)
Hollywoodzki koordynator
koordynator kaskaderów.
Najwyższy czas.
- (chrząkanie)
- Gratulacje.
Dziękuję. Spójrz na siebie.
Czy mam teraz mówić do ciebie "sir"?
czy jak to działa?
Nie krępuj się
nazywaj mnie "szefem".
- Dobrze, szefie.
- (śmiech)
Nie sądzę, że powinienem być
w tym Nomexie, prawda?
To znaczy, nie robimy nic szalonego, prawda?
nie robimy nic szalonego, prawda?
Właśnie miałem
to wyjaśnić.
Działo?!
Nadszedł czas, aby zacząć
ponownie toczyć samochody
zamiast je parkować.
Miałeś wypadek.
(To był ogromny
błędna kalkulacja platformy.
Prawie się zabiłem
na oczach całej załogi.
Wiesz, wolałbym po prostu nie
mieć mojego pierwszego wyczynu z powrotem
będzie kolejną epicką porażką,
zwłaszcza przed Jody.
To znaczy, rozumiesz.
"Nie chodzi o to, jak mocne
uderzenia".
- Oh.
- "Chodzi o to, ile razy
- możesz oberwać i iść naprzód".
- No dalej.
To nie w porządku. Nie możesz
cytować Rocky'ego w ten sposób.
JODY: Więc to pistolet laserowy
ze sztyletem?
- Tak, jak bagnet.
- Racja.
Czy potrzebujemy bagnetu?
Czy laser nie osiągnąłby...
Na polu bitwy, tak.
Na sto procent.
Po prostu nadaje mu
dość dziwny kształt.
- Oh, ten gitarowy kawałek na końcu?
- Tak.
Tak, cóż, powiedziałeś
że chcesz metal,
więc jest jak heavy metal.
(imituje karabin maszynowy)
Ok, jak... ile
zrobiłeś w ten sposób?
- Uh, dwa.
- Dobrze. Dobrze.
- Setka.
- Ooh. Tak, fantastycznie.
- Dzięki, szefie.
- Wygląda jak gitara.
- Tak.
- Nigel, jak nam idzie z pirotechniką?
- Co się dzieje?
- Myślę, że wystarczy tylko na jedno ujęcie.
- Szefie! Szefie, posłuchaj.
- Nie. Chodź. - Tak.
- Tak?
- Moglibyśmy stworzyć coś, co wygląda
- o wiele bardziej realistyczne dzięki VFX.
- Nie, nie, nie.
- No dalej. Daj mi to.
- Venti, Venti, Venti.
Nie chcę prawdziwego.
- To epicka, kosmiczna historia miłosna science-fiction.
- Dlaczego?
W porządku? O kosmicznych proporcjach.
Musi odzwierciedlać
tę nieziemską rzecz
kiedy się zakochujesz.
Jest niedoskonały.
Jest piękny.
Chcę, żeby tak było, dobrze?
- Dajmy z siebie wszystko w jednym ujęciu, dobrze?
- Dobrze.
- Jasna cholera.
- (ludzie krzyczą)
Czy to było to?
Czy to było moje jedyne ujęcie?
NIGEL:
Jestem pewien, że mamy...
- (eksplozje)
- O mój Boże!
Muszę jednak przyznać,
wygląda absolutnie fantastycznie.
- Szefie. Posłuchaj.
- Spójrz na to.
Na pewno chcesz
używać prawdziwych pirosów?
- Tak.
- VENTI: Ale zdecydowanie tego nie potrzebujemy.
- Nie, nie, nie, nie. Tak.
- Nie mamy.
Cóż, będziemy musieli
będziemy musieli zapętlić aktorów.
- To wszystko.
- W porządku, Ray.
To kaskader w samochodzie
w kasku, ok?
- Oh. W porządku.
- Żadnego zapętlania. Żadnych monologów.
Co tam się dzieje, Rush?
tam, Rush?
Nie wezwaliśmy piro.
Poważnie
wytropię twoją rodzinę
i zabić każdego z nich!
Dlatego właśnie to robią.
Bo czują, że ich nie
ich szanujesz, Nigel, ok?
- To mój ton.
- Twój ton, twoje słowa, wszystko...
- Rozumiem, w porządku.
- Jody? Jody? - Darla, tak? Tak.
Jody, przepraszam, ja...
Nie mogłam podłączyć drukarki
- pracując ostatniej nocy...
- Ok, tak.
...ale w pewnym sensie zsyntetyzowałem
naszą rozmowę
które mieliśmy w trzecim akcie,
i co jeśli
jeden z bohaterów
przyznaje w filmie
że mamy problem
z trzecim aktem?
- Tak?
- Nie.
Ale doceniam to, że myślisz
poza schematami, Darla.
- Naprawdę, naprawdę.
- (wybuch)
Nigel, musisz ich powstrzymać.
- Wypatroszę was jak świnie, którymi jesteście!
- O mój Boże.
- Przestań testować!
- Whoo!
- Szefie!
- Tak?
- Test przebiegł pomyślnie.
- Fantastycznie.
Dobra, uspokójcie się.
Oczy na mnie.
Oto, co się stanie.
Bez VFX, Venti.
Wygląda absolutnie fantastycznie.
Nigel, musimy strzelać teraz.
Nadchodzi przypływ.
Zaczynamy.
Ujęcie będzie epickie.
Strzał za pięć minut.
Dziękuję.
(eksplozja w oddali)
- Colt? Bracie?
- (ciężko oddycha)
Co się dzieje?
- Zły piasek.
Tak.
Myślę, że musimy to przełożyć.
Przykro mi to mówić.
NIGEL (przez radio):
Dan, jakie jest opóźnienie?
Uh, robimy tylko
małą kontrolę bezpieczeństwa.
Chodzi o gęstość.
To zła gęstość.
Patrzymy na
gęstość piasku.
Pojawił się nowy kierowca.
- Kto to jest? Gdzie jest Henry?
- Nie mam pojęcia.
Nigel, to jest
największe ujęcie filmu,
i mam nowicjusza.
- Dan mówi, że możemy to zrobić.
- Dobrze.
Poważnie, będziemy dryfować
wszędzie.
Co to jest, królewski przypływ?
Oto, co należy zrobić.
Czekasz, aż nadejdzie.
To zagęszcza piasek,
następnie fotografujemy zachód i wschód słońca.
Grasz na zwłokę.
- Może.
- Grasz na zwłokę.
- Dwie rzeczy mogą być prawdziwe.
- Bracie, mam
namiot pełen
Australijczyków debiutantów.
Będę chory.
Masz to. Jesteś tym jedynym.
- Dlaczego musiałeś to powiedzieć?
- Dobrze?
Dlaczego to powiedziałeś?
Robiłeś to
milion razy.
I ty też.
Wiesz, po prostu to zepsułeś.
Właśnie to zepsułeś!
Hej, Dan, potrzebuję kierowcy
w samochodzie, proszę.
- Dobra, zbliża się przypływ.
- OK.
Dziękuję bardzo.
Doceniam to.
- Czy to Jody?
- Tak, to Jody.
(niewyraźne rozmowy radiowe)
Powiedziała coś o mnie?
Przestań z... twoją twarzą.
Przestań. Przestań.
Nie powiedziała
nic o tobie.
Wsiadaj do samochodu!
(wydycha gwałtownie powietrze)
To dla niej naprawdę ważne.
Tak, to dla niej ważne.
- Czy to Comic-Con, czy coś innego?
- Hala H.
"To jeden z tych momentów,
Niezależnie od tego, czy jest to cal, czy mila,
wygrana to wygrana".
To proste.
Szybcy i wściekli.
Ah!
- Zaczynamy. Masz to.
- (Czyści gardło)
COLT:
Widziałeś panią od kawy?
Miała na sobie kapelusz.
- Widzę cię w samochodzie.
- Dobrze.
KOBIETA (przez radio): Zabierzmy
medyków na miejsce, proszę.
To jest zestaw dla bohaterów.
Mam jeszcze pięć innych zestawów.
Gotowy, Dan? Tak.
- Rock and roll.
- Zamknąć!
- JODY: Dziękuję.
- MAN: Trzy minuty drogi...
NIGEL (przez radio):
Dobra, ludzie,
jest zapięty.
Akrobacje są gotowe.
mężczyzna (przez radio):
Z Bogiem, Colt.
DAN:
Każdy zna swoje miejsce.
Każdy zna
swoje obowiązki.
NIGEL (przez radio):
FX, proszę, podgrzej działko.
DAN:
Zrób to dobrze.
MAN (przez radio):
Dobra, uruchamiam działo.
Robimy to bezpiecznie
i wszyscy wracają do domu.
MAN 2 (przez radio):
Ładuję działo.
MAN (przez radio):
2000 PSI w działku.
Akrobacje są dobre.
MAN 2 (przez radio):
Działo jest gorące.
NIGEL (przez radio):
Kamery, gdzie jesteśmy?
Kręcisz? Kamera pierwsza?
- Prędkość na jedynce.
- Kamera druga?
- Prędkość.
- Kamera trzecia?
- Prędkość na trzy.
- (oddycha głęboko)
(nakładające się rozmowy radiowe
trwa)
(oddycha głęboko)
NIGEL (przez radio): Tło.
I trzy, dwa, jeden.
Akcja, akcja, akcja!
(obroty silnika)
♪ ♪
Dobra, chłopaki, trzymajcie się.
NIGEL (przez radio):
Trzy, dwa, jeden!
- Dan, potrzebuję go teraz blisko kamery.
- Zrozumiałem!
COLT (przez radio): Słuchaj,
Nie chcę być tym gościem,
ale piasek jest trochę luźny.
Nie mogę złapać przyczepności.
Kiedy to robię, skacze,
więc jeśli podejdziesz bliżej,
stracisz kamerę.
Wiem, wiem,
ale wejdź tam.
- Masz to, kochanie!
- W górę, w górę.
Nie, nie, nie tak blisko.
Oh. Co do...
NIGEL (przez radio):
Nie zatrzymuj się.
Mamy jeszcze siedem kamer.
Nie przestawaj!
Dobrze!
Gotowe za trzy, dwa, jeden!
NIGEL (przez radio):
Nikt nie wchodzi
dopóki kaskaderzy nie dadzą
wszystko jasne.
♪ ♪
(Colt chrząka)
- Nic mu nie jest?
- Colt, wszystko w porządku?
Szybko, bierz go.
Dalej, bierz go.
- Po prostu tam wejdź.
- O mój Boże.
- Spokojnie, spokojnie.
- Colt, udało ci się!
Osiem i pół bułki!
Wszystko w porządku? W porządku?
W porządku? Hej, hej,
hej, hej, hej, hej, hej, hej.
(śmiech)
Jody nadchodzi. Czekaj. Dobra.
Tak dobrze, Dan. Czy on jest dobry?
- Tak, oczywiście.
- Tak dobrze, tak dobrze.
Bardzo mi się podobało.
- Niesamowite.
- Ok.
♪ ♪
Czyj to był pomysł?
- Myślę, że to był pomysł Gail.
- Myślałem, że to był twój pomysł.
DAN: Dowiedziałem się o tym
o tym wczoraj.
Dan, daj spokój.
Nie zatwierdziłem go.
Nigdy bym go nie zaakceptował.
- Nie zaakceptowała mnie.
- (Dan jąka się)
Możemy chwilę porozmawiać?
Nie jestem zatwierdzony.
JODY:
Ciekawe posunięcie. Naprawdę.
Naprawdę interesujące.
Po prostu bardzo swobodne.
Proszę bardzo, pojawiasz się,
i "Jestem twoim nowym kaskaderem".
- Nie rób tego. Nie możesz tego zrobić.
- Co?
- Reżyserowanie filmu.
- Czapka z głowy.
Dlaczego tu jesteś?
- Myślę, że zaszło nieporozumienie.
- Najwyraźniej.
Ponieważ miałem
wrażenie, że...
...chciałeś mnie tutaj.
To złudna myśl.
Nie rozmawialiśmy od roku.
- Nie zagłębiajmy się w to.
- Gail, Gail... Ale Gail powiedziała mi
- że chciałeś mnie tutaj.
- Dobra. Nieważne.
Nawet mnie to nie obchodzi,
ale przyciąłeś kamerę.
Jestem trochę zardzewiały.
- Ujęcie z Comic-Conu zrujnowane.
- Przykro mi... Wiem.
- Hall H. To wielka sprawa.
- Tak. Tak.
- Gratulacje.
- Dziękuję.
Cieszę się.
Ta cała reżyserska sprawa
dobrze na tobie wygląda.
Nawet kapelusz ogrodniczy.
Każdy je nosi.
To jak ustalona rzecz.
- W porządku?
- Tak, widzę to. To...
Nie wygląda to tak dobrze
tak dobrze jak ty, to wszystko.
I nie próbuję być fla...
Mówię tylko fakty.
Ale we wszystkim wyglądasz dobrze.
W niczym nie wyglądasz dobrze.
Nieważne.
- Nie, nie mówię tego w ten sposób.
- Naprawdę? To nie jest...
- Ale w niczym nie wyglądasz dobrze.
- To nie jest praca...
- To nie zadziała.
- To znaczy, ty.
Ale to nie jest to, co ja...
(klika językiem)
- Wezmę każdego. Każdego innego.
- Tak.
- Każdy oprócz niego.
- Mogę być z tobą szczery?
- Kogo masz? Tak.
- Dosłownie nie mamy nikogo innego.
- Co dalej?
- NIGEL: Ogień płonie.
DAN:
To twoja decyzja.
- Dobrze.
- NIGEL: Czy możemy poprosić o pielęgniarkę w pogotowiu?
Podpalimy tego człowieka.
tego człowieka w ogniu.
- (dramatyczna muzyka)
- (szaleńczy krzyk)
- (Colt chrząka)
- (muzyka cichnie)
- JODY (przez megafon): Cięcie, cięcie, cięcie.
- To jest cięcie.
- NIGEL: Cięcie, proszę.
- MAN: To jest cięcie!
(rozmowa załogi)
JODY:
Jak się czujesz, Colt Seavers?
- MAN: Jest dobry.
- MAN 2: Wszystko z nim w porządku.
Pójdziemy jeszcze raz.
Kciuki w górę, dobrze?
Problem techniczny.
Mała stłuczka na wózku.
- Co?
- Możesz to naprawić, Jimmy?
- Proszę o powrót do jedynki.
- Dziękuję.
- KOBIETA: Idę jeszcze raz.
- MAN: Proszę, wróć do jednego.
JODY: Colt, czujesz się trochę
rzucony na głęboką wodę?
Zastanawiam się tylko, bo
nie czytałeś scenariusza,
jeśli chcesz trochę historii,
jakiś kontekst?
- Czy to byłoby dobre?
- Po prostu to zrób.
Tak, pomocny?
Ok. Zaczynamy.
Historia miłosna science-fiction,
dwie postacie,
jeden z nich jest kosmitą...
Aliena...
a ty jesteś Kosmicznym Kowbojem.
Dzielili coś, co nazywa się
sezon księżycowy.
W prawdziwym życiu,
można by to nazwać flirtem.
Krótki, ale bardzo intensywny.
I... nadzieję.
Żadne z nich
nigdy nie było w związku
tak głęboko wcześniej.
I powtarzali to sobie
w kółko i w kółko.
On bardziej niż ona,
do punktu, w którym
Czasami mówiła,
"Wyluzuj".
Ale tak czy inaczej,
w tragicznym obrocie wydarzeń,
Kosmiczny Kowboj jest ranny,
i po prostu znika.
Bez śladu.
(dmucha ostro)
Mogę kontynuować.
Teraz mogę lepiej uderzać
lepiej, dzięki.
Jedziemy ponownie!
MAN:
Prędkość dźwięku.
NIGEL:
I akcja!
(dramatyczna muzyka)
(Colt chrząka)
- JODY: To jest cięcie!
- (muzyka cichnie)
NIGEL:
Cięcie, proszę.
(oklaski)
- MAN: Wszystko w porządku?
- Wszystko w porządku?
JODY: Dla trochę więcej
kontekstu, Colt,
Aliena jest trochę zdruzgotana.
I zaczyna jakby
odtwarzać wszystko
w jej głowie w kółko.
Czy źle odczytała atmosferę?
Czy to był tylko romans?
Czy pozwoliła swojej wyobraźni
znów oszalała?
A może ją okłamał?
Czy on pieprzył głupoty?
Postawię jednak sprawę jasno:
Ostatecznie Aliena ruszyła dalej.
W porządku?
I zaczęła ćwiczyć pilates.
Ma siebie
brzęczące ciało zemsty,
a potem zaczęła spotykać się
innymi ludźmi.
Jeden po drugim.
I miała
tak wiele oszałamiających,
znacznie lepsze doświadczenia,
nawet byś nie uwierzył.
- Prawda, dziewczyny?
- Tak.
- Wiesz, co mam na myśli?
- Tak. Tak.
Tak, to było jak pociąg z sushi.
(Będę chory.
I wiesz co?
Pójdziemy jeszcze raz, Colt,
bo było
trochę szumu na ten temat.
MAN:
Dobra, zapal go.
NIGEL:
Ostatni. Akcja!
(dramatyczna muzyka)
- (Colt chrząka)
- (muzyka cichnie)
Po prostu czuję się
takie wstrzymane,
Więc może jakiś dialog?
Tak, w porządku, Darla.
Pójdę prosto do źródła.
prosto do źródła.
Hej, Colt, jeśli Kosmiczny Kowboj
musiał coś powiedzieć,
gdyby został zmuszony do powiedzenia
co by powiedział?
Jak uzasadniłby
w tym roku spędziła
kręcąc się wokół tego?
Co mógł powiedzieć?
To zagadka, prawda?
- Ale masz jakieś przemyślenia?
- Może mógłby porozmawiać...
Nigel, możesz
załatwić mu megafon?
Nie słyszę go.
Podróżowanie.
(syrena megafonu)
Jeszcze raz, Colt.
Co to było?
- Już jest włączony.
- W tym filmie,
Czy kosmici i ludzie
kiedykolwiek rozmawiali...
prywatnie?
- Nie, raczej nie.
- Żadnych prywatnych rozmów?
JODY: Nie, nie lubią
robić prywatnie.
Lubią
utrzymywać to bardzo publicznie.
- Bardzo otwarty.
- Oh.
Cóż, może po prostu, uh,
otworzę to dla grupy tutaj.
Czy kiedykolwiek byłeś w
sytuacji, w której...
...chcesz coś powiedzieć
i to jest takie ważne
że nie można tego zepsuć?
Więc myślisz
długo i intensywnie,
i wtedy zdajesz sobie sprawę...
już to zepsułeś?
Bo myślałeś o tym
zbyt długo i zbyt intensywnie?
Jesteś...
Co to jest?
- Chcesz...
- (sprzężenie zwrotne piszczy)
(sprzężenie zwrotne piszczy)
(głos robota):
Miałem podobną sytuację
kiedy zakochałem się
w siostrze mojej żony.
- W porządku. W porządku. Co...
- Nie.
- Nie. Okay.
- (sprzężenie zwrotne piszczy)
COLT:
Uh... (oczyszcza gardło)
I jeszcze raz,
to jest trudne, ponieważ...
wiesz, nie
czytałem scenariusza.
Ale...
♪ ♪
prawdopodobnie powiedziałby...
że żyje...
...żałując tego od tamtego czasu.
Wiesz, boisz się...
że nigdy nie dostanie
okazji
żeby jej to wynagrodzić...
...ponieważ czekał zbyt długo.
I...
...prawdopodobnie poszła dalej.
NIGEL:
Przepraszam, Jody,
Mówiąc o przejściu dalej,
my, uh... (chichocze)
Jeszcze jeden?
Chciałbym dostać kolejną szansę.
- Obróć to, Nigel.
- Obróćmy się, proszę!
- Wszystkie kamery są włączone.
- Strzał w górę, dźwięk przyspiesza.
MAN:
Dobra, podpal go!
NIGEL:
Akcja! Dziękuję!
- (tłum klaszcze)
- (wybuch)
(Colt chrząka)
COLT:
Gail?
Oh. Kawa.
(warkot, bulgotanie)
Mm! Jesteś tutaj.
O nie, nie używaj tego.
Jest zepsuty.
Osiem i pół bułki?
To rekord świata!
Dziękuję bardzo. (śmiech)
To lepsze niż parkowanie samochodów,
prawda?
(śmieje się podekscytowany)
- (wdycha głęboko)
- Możesz przestać pieprzyć, Gail?
Co? To było niesamowite.
O czym ty mówisz?
Ona mnie tu nie chce, Gail.
Tak, ma.
Oczywiście, że tak.
- Skłamałeś. Skłamałeś.
- Oh.
- Colt. (dmucha w maliny)
- Wiesz, jakie to uczucie?
Myślę, że zasługujesz na
drugą szansę.
To przesłanie
we wszystkich moich filmach.
Jakie jest przesłanie
we wszystkich moich filmach?
Uh... (jąka się)
Nihilizm jest realnym światopoglądem?
Nie, to tylko
rozrywka.
To jak...
(smacks lips)
jak seksowny bekon.
- Co to jest?
- No wiesz? To jak psy.
Musisz zawinąć wiadomość...
(klika językiem)
w seksownym bekonie.
Mam na myśli wszystkie te filmy,
ludzie spadają.
Tarzają się
we własnym gównie.
Myślą, że nie dadzą rady,
ale mogą. Podnoszą się.
Mogę się położyć?
Z wielokrotnym ogniem płonie
a armaty się toczą
- i jet lag, po prostu...
- Tak, tak, tak.
...przydałoby się trochę snu.
Tak.
Dobra, wyjaśnijmy to sobie.
- Nihilizm to seksowny bekon?
- Tak.
Publiczność to psy?
Proszę bardzo.
A kiedy upadasz,
podnosisz się.
- Dziękuję.
- Cieszę się, że to zrobiliśmy.
Co ja tu
naprawdę tu robię, Gail?
Um...
Ryder zaginął.
Upadł w
z pewnymi podejrzanymi,
gównianymi, gównianymi ludźmi.
Cóż, Gail...
wezwać policję.
Nie mogę wezwać policji.
Dlaczego nie?
Studio będzie wiedziało
że znacznie przekroczyłem budżet.
Wycofają się z tego.
Wiesz o tym.
Proszę, idź i znajdź go.
Dlaczego ja?
Jesteś kaskaderem,
na miłość boską.
Nikt nie zauważy
czy tu jesteś, czy nie.
- Bez urazy.
- To znaczy, niektórzy wzięli.
Znasz go bardzo dobrze.
To może być takie proste.
Podnosisz go,
odkurzasz go,
przyprowadzisz go tutaj.
Wiem, że mogę ci zaufać.
I wiesz, kto może
zaufać bardziej niż komukolwiek innemu,
ona po prostu
jeszcze nie zdaje sobie z tego sprawy, jest Jody.
To jej wielka szansa.
Czy chcesz, żeby jej pierwszy film
będzie jej ostatnim?
Musisz mi pomóc, stary.
To było kilka długich dni.
(sniffs)
Pójdę do hotelu,
Zamierzam...
Co to jest? To moje wczoraj,
to twój jutro...
Zadzwonię do ciebie
jutro.
- Racja, nie. Dzisiaj.
- Moje dzisiaj.
To jest kod do drzwi
strychu Rydera.
Drzwi tarasowe.
Zabrał je z przyczepy.
Nadal robi
te karteczki samoprzylepne?
Oh.
Nawet się w to nie zagłębiajmy.
W tym momencie,
to jest jak poziom Memento.
Mogę to tylko zachować
od Jody i studia
Maksymalnie 48 godzin.
Uratuj film Jody'ego,
i może odzyskasz
miłość swojego życia.
Czy właśnie zmieniłeś Jody
w seksowny bekon?
Ona była
seksownym boczkiem przez cały czas.
Dobrze.
To jedyny samochód z kierownicą po lewej stronie
jaką posiadam.
Proszę, nie niszcz tego.
To lokowanie produktu.
Jest ich tylko dwóch.
Wiem, jak wy kaskaderki jeździcie.
Starasz się zniszczyć
wszystko, co jest mi drogie.
(alarm samochodowy ćwierka)
(jęki)
(uruchomienie silnika)
(przez radio):
♪ 'Cause there we are again ♪
d When I loved you so d
- d Back before you lost d
- (głośność wzrasta)
♪ The one real thing
you've ever known ♪
d It was rare, I was there d
Pamiętam to aż za dobrze
♪ ♪
♪ And maybe we got lost
in translation ♪
d Maybe I asked for too much d
d But maybe this thing
was a masterpiece ♪
d Till you tore it all up d
d Running scared, I was there d
Pamiętam to aż za dobrze
d And you call me up again d
d Just to break me
like a promise ♪
d So casualually cruel
in the name of being honest ♪
♪ I'm a crumpled-up
kawałek papieru... ♪
(piosenka zatrzymuje się)
(Colt sniffles)
Co robisz?
(sniffles)
Po prostu się wyluzowałem.
Czy byłeś "wyluzowany"
Taylor Swift?
- Tak.
- Mm.
To po prostu coś
Australijczycy tak mówią.
Naprawdę? Jestem tu od sześciu miesięcy
miesięcy i nigdy tego nie słyszałem.
Tak, "chilling down under,"
no wiesz,
ale krócej jest powiedzieć
"schładzanie".
- Czy płakałeś?
- Wcale nie.
Wyglądasz, jakbyś
jakbyś płakał.
Jet lag.
(To było niebezpieczne,
i bardzo mi przykro.
Oświetlając cię w ten sposób.
(śmiech):
To było bardzo oczyszczające.
- Czuję się lepiej.
- Zasłużyłem na to.
Zamierzam zrobić kamerę
do ciebie, tak przy okazji.
Mogę wsiąść z tobą do samochodu?
Umyj twarz. Masz bałagan.
Co u ciebie?
No wiesz.
Tak? Kciuki w górę?
Boże, nienawidzę tego gówna,
tego gówna o kaskaderach.
- (oczyszcza gardło)
- I to jest w porządku.
Nie musisz
niczego wyjaśniać.
Wszystko jest w porządku. To był tylko romans.
Mniej niż romans. To była
flingette, i to jest w porządku.
Nawet nie chcę wiedzieć.
A problem z wymuszaniem
jest to, że nigdzie nie dojdziesz.
Wiesz, pewnego razu moja mama
zmusiła mojego tatę do ćwiczeń.
Wiesz, co się stało?
Złamał kostkę za pierwszym razem
wszedł na bieżnię.
Zmusiła go, teraz ma
kawałek metalu w stopie.
Morał tej historii jest następujący
powinieneś być po prostu sobą.
(wdycha głęboko)
Cóż, słuchaj, myślałem
dużo o tym myślałem,
a ja...
To nie tak, że
Nie chciałem przepraszać
milion razy.
Tak.
Po prostu za każdym razem, gdy...
Wiesz, kiedy myślę o
coś do powiedzenia...
nie wydaje się wystarczająca.
(chichocze):
Ok.
Żaden problem.
Granice. Granice.
To ważne.
Ponieważ mam
ciąży na mnie duża presja.
Nie masz pojęcia, jak ciężko było
dla mnie zrobienie tego filmu, ok?
Muszę się skupić,
więc jeśli chcesz tu zostać,
musimy to utrzymać...
jak, super profesh.
"Profesjonalista"
to moje drugie imię.
(chichocze) Mm-hmm.
Myślałem, że twoje drugie imię
to "Niebezpieczeństwo".
To pseudonim sceniczny.
Colt Profesh Seavers.
Obiecaj mi, że
nie wykoleisz tego, ok?
Obietnica.
(Dobrze.
Chcesz zrobić pączki?
Chcesz mnie odwieźć
do mojego samochodu?
- Tak.
- (silnik się uruchamia)
(hamulce delikatnie piszczą)
Ok, do widzenia.
d It was rare, I was there d
Pamiętam to aż za dobrze
Wiatr w moich włosach,
you were there ♪
Pamiętasz to wszystko
- d Down the stairs d
- (silnik się uruchamia)
♪ You were there ♪
- ♪ You remember it all... ♪
- (piosenka się kończy)
♪ ♪
COLT:
(Dobrze.
"Tom, dawno się nie widzieliśmy.
Gail poprosiła mnie, żebym sprawdził
i upewnić się, że wszystko w porządku".
(wzdycha ciężko)
"Colt, myślałem, że nie żyjesz.
Dlaczego musisz być
taką cipowatą suką?"
"Tom, będę musiała cię poprosić
nie odnosił się do mnie
jako cipka lub suka".
"Dobrze, ale zostałeś zraniony
jak cipka
a ty zachowujesz się jak suka".
(wołając):
Tom?
Colt Seavers.
Sprawdzam tylko, co u ciebie.
Jody potrzebuje cię z powrotem na planie.
I nie chcę być
częścią
wszelkie włamania,
gry fabularne.
W porządku.
(głośno przez głośniki):
d DJ Khaled! ♪
Hej
- Yeah
- d We The Best! ♪
d All I do is win, win, win,
no matter what ♪
d Got money on my mind,
I can never get enough
d And every time
I step up in the building ♪
d Everybody hands go up d
d And they stay there d
d And they say, "Yeah!"
and they stay there ♪
Up, down, up, down,
up, down ♪
d 'Cause all I do is
win, win, win ♪
d And if you going in... d
(rytmiczne skrzeczenie)
- d Make 'em stay there d
- d Luda! ♪
d Ludacris going in
on the verse ♪
d 'Cause I never been defeated
and I won't stop now d
Trzymaj ręce w górze,
get 'em in the sky
d For the homies
that didn't make it ♪
d And my folks locked down d
d I never went nowhere, but
they saying, "Luda's back..." ♪
(Kawa.
d The hood call it Luda 'gnac d
d Can't never count me out,
y'all better count me in ♪
Mam 20 kont bankowych,
accountants count me in ♪
Zarabiaj miliony każdego roku,
d the South's champion d
d 'Cause all I do, all I,
all I, all I, all I do is ♪
- d All I do is win, win... d
- (miecz dzwoni)
- (kobieta krzyczy)
- Co do...!
(chrząka zaciekle)
(krzyczy)
- (kobieta krzyczy)
- (squawks)
d Everybody hands go up... d
- (kawa rozpryskuje się)
- (sfrustrowane chrząknięcie)
(chrząkanie)
(pierścienie miecza)
(krzyczy)
(chrząkanie)
d Win, and if you going in d
♪ Put your hands in the air,
make 'em stay there
d And they say, "Yeah!"
and they stay there ♪
d Up, down, up, down,
w górę, w dół... ♪
- (muzyka cichnie)
- (kobieta warczy)
Dlaczego wyglądasz tak znajomo?
(chrząka zaciekle)
(krzyczy, chrząka)
Skąd ja cię znam?
Jestem Iggy Starr,
główna aktorka w Metalstorm.
(dramatyczna muzyka)
- Jestem dziewczyną Rydera.
- Oh.
- Jesteś w Metalstorm.
- Tak.
Hej, byłeś
w tym filmie Carjacked
gdzie facet o imieniu Jack
kradnie samochód
a potem strzelasz mu
w rękę i mówisz,
"Mam nadzieję, że wiesz
jak jeździć na drążku"?
I to nie ma sensu
bo to jest jak,
powinno być "automatycznie,"
ale sposób, w jaki to mówisz...
To Naomi Watts!
(chrząkanie)
(krzycząc zaciekle)
COLT:
Jestem tylko kaskaderem.
Pracuję też nad Metalstorm.
Kłamiesz!
Jesteśmy dopiero na Metalstorm 1.
- Miałem na myśli również!
- (krzyk)
(jęki)
(chrząkanie)
(jęczy dramatycznie)
(Spodnie Iggy)
Czy to rekwizyt?
Mm-hmm. Jestem dobrą aktorką.
Hej, jeśli naprawdę
naprawdę pracujesz nad Metalstorm,
dlaczego
skradasz się tutaj?
Próbuję tylko znaleźć Rydera.
Jest teraz naćpany
i ma paranoję.
Myśli, że ktoś
próbuje go zabić.
A ja na to: "Jeśli nie skończysz
skończysz Metalstorm,
Sam cię zabiję."
Teraz dzieje się
dzieje się jakieś mroczne gówno.
Im szybciej się stąd wydostanę, tym lepiej.
stąd, tym lepiej.
(wzdycha):
Wow.
Jakiś pomysł, gdzie mogę go znaleźć?
Możesz spróbować w tym klubie
w którym przesiaduje.
Ale nigdy się tam nie dostaniesz
wyglądając jak povo.
- Co to jest povo?
- Biedna osoba, taka jak ty.
Oh. Super.
IGGY: O co chodzi z twoją kurtką
Miami Vice Stunt Team?
COLT: To był
pierwszy występ w moim życiu.
Musiałem przeskoczyć łodzią
przez pierścień ognia.
Byłem tak dobry, że mogłem to zrobić
z rękami
związanymi za plecami.
Wow.
Jesteś naprawdę sobą.
("Do It Like That"
w wykonaniu Saint Bodhi)
To znaczy, wiesz, pytałeś.
To neonowa noc w klubie.
On zawsze tam jest
z facetem zwanym Doone
który jest jego dilerem.
Ma np,
tatuaże w panterkę na głowie.
Nie wpuszczą nikogo
takiego jak ty do klubu,
więc zachowuj się jak Tom.
Jesteś jego kaskaderskim sobowtórem.
Wiesz jak to zrobić,
prawda?
Tak. Będę się zachowywał jak
Jestem właścicielem wszystkiego i wszystkich
i nie ma żadnych reperkusji
za moje działania.
- (piosenka jest kontynuowana przez głośniki)
- (wiwat tłumu)
d I do it like that... d
(ożywiona rozmowa)
KOBIETA:
O mój Boże. Czy to Tom Ryder?
MAN:
Hej, Tom!
(podekscytowany krzyk)
Kaskader! Tak, tak, Iggy powiedział
że przyjdziesz się ze mną zobaczyć.
Tak, usiądź, napij się.
Hej, hej, daj mu drinka.
Czego chcesz?
Nie, nie, wszystko w porządku. W porządku.
Szukam tylko Rydera.
Widziałeś go?
Daj mu Shirley Temple.
Siadaj, bracie, siadaj.
Szczerze, bez urazy,
Panie Doone.
Chcę tylko znaleźć Rydera.
Dlaczego nikt nigdy nie chce
rozmawiać z dilerem narkotyków?
Przepraszam. Ja...
Nie mam na myśli... żadnego braku szacunku.
To był długi dzień.
Ryder nie pojawił się w pracy.
To było szybkie.
Robisz dzisiaj kaskaderkę?
Uh, tylko, tak, samochód się toczy.
- Po prostu samochód się toczy?
- (piosenka narasta, tłum wiwatuje)
Słyszałeś, jak to powiedział?
"To tylko samochód!"
Co za kaskader! Mój człowiek!
To właśnie robię.
Właśnie dlatego cię lubię.
Bo ty robisz wszystko, co trudne.
Przyznają za to Oscary?
Dla kaskaderów?
Nie.
(Nie.
Hej, za niedocenionych bohaterów.
- Wypiję za to.
- (chichocze): Tak.
DOONE:
Mm!
(ciężko wydycha powietrze)
Bez urazy,
ale wolę kreskówki.
Widzisz, filmy zawsze próbują
uczynić rzeczy prawdziwymi.
Ale to nie jest prawdziwe.
To film.
To nie ma być prawdziwe.
- (podekscytowany śmiech i paplanina)
- Właśnie dlatego lubię kreskówki.
(zniekształcenie głosu):
Bo kreskówki
nie udawaj, że jesteś prawdziwy.
(zniekształcenie dźwięku)
To właśnie w nich lubię.
Widziałeś Dumbo?
- Dumbo?
- Tak, Dumbo.
Dumbo zmienił moje życie.
Znasz tę scenę, kiedy Dumbo
dostaje się do złego szampana,
potem zaczyna widzieć
różowe słonie
na paradzie i w ogóle?
Powiedziałem: "Tak, proszę.
"Zjem to, co on!
Niech będzie podwójna!"
(zniekształcony śmiech)
Hej, kaskaderze?
- (chrząka)
- Dlaczego nie pójdziesz z nami?
Zapewnimy ci miły i
wygodnie w hotelu, co?
(zniekształcone chrząkanie, jęki)
(zniekształcony śmiech)
(zniekształcony krzyk)
(wiwaty tłumu)
Ruchy, ruchy! Z drogi!
Z drogi! Ruchy! Dalej!
Z drogi!
Z drogi! Zejdź ze mnie!
KOBIETA:
(Hej!
Jedziemy, jedziemy, jedziemy!
Taxi! Dalej, dalej.
Chodź, bracie, idziemy.
- Jazda!
- Do zobaczenia, stary. - Trzymaj się, stary.
♪ ♪
(echo):
Co ty wyprawiasz, Colt?
Wiesz, co robię.
Zatrzymam ten samochód.
Jesteś naćpany, Colt.
A ty jesteś ewidentnym tchórzem!
Nie mamy na to czasu.
to. Porozmawiamy o tym później.
(zbliżający się samochód)
- (klakson)
- (pisk opon)
(chrząkanie)
(jęki)
- Tak, w porządku.
- DOONE: Kierowco, co ty robisz?
Jazda! Jedź, brachu!
Posłuchaj. Hej, musisz wyluzować.
Po prostu wyluzuj. Po prostu...
Hej, wyluzuj! Jestem kochankiem,
nie wojownikiem, ok? Po prostu...
- Gdzie jest Ryder?!
- Odurzyłem cię
bo mi za to zapłacili.
- Kim są "oni"?
- (jąka się)
Facet, który zarządza ochroną
Rydera.
Dostarczam mu narkotyki
w hotelu Pendleton
czasami, ok?
- Jaki pokój?
- Bracie, nie wiem jaki to pokój.
Wiesz, to się zmienia.
Poproś Kevina
o talerz owoców.
- Da ci klucz.
- Kevin?
- Kevin! K-E-V-I-N. Dla...
- Znam Kevina!
Znasz Kevina?
Nie znam Kevina.
W takim razie
poznać Kevina.
Poproś go o talerz owoców,
a da ci klucze.
(siorbiąc):
Jak długo to trwa?
- Co?
- Jak długo to potrwa?
Bracie, co ty w ogóle mówisz?
Jak... długo to potrwa?
Oh. Kiedy przestaniesz
widzieć jednorożce.
(nickers)
(klika językiem)
Chciałbym porozmawiać z Kevinem.
(spodnie)
KOBIETA:
Kevin ma przerwę.
Ok, może mi pomożesz.
Czy mogę zamówić "talerz owoców"?
Dobrze. Chcesz, żebym
zadzwonić do obsługi pokoju?
Nie wiem.
Czy tak się dzieje?
Masz pokój?
- Czy powinienem po prostu...
- Czy go potrzebuję?
Aby zamówić fr...
- I...
- Talerz owoców.
- Hej, Colt.
- Talerz z owocami.
Woof, wow.
- Tak to wygląda.
- Cześć.
- Co się stało z twoją twarzą?
- Cześć. Okay.
- (chuckles)
- Przepraszam za to. (chuckles)
- Wszystko w porządku?
- To jest po prostu dobre...
- Co jest z tobą nie tak?
- Dobrze cię widzieć.
- Wyglądasz okropnie.
Wyglądasz niesamowicie.
Czy upadłeś?
Co ci się stało?
Wow. Jesteś taka ładna.
- To szaleństwo.
- Twoja twarz krwawi.
- Co?
- Co ci się stało?
Oh. Nie, biegłem.
Po prostu... Biegłem.
Bardzo nietypowa odzież sportowa
do biegania.
- To?
- Tak.
Tak, dali mi
złe torby na lotnisku,
ale wiesz... to działa.
(Mogę się pocić.
Jeśli mam grać Rydera,
Pomyślałem, że powinienem po prostu,
trochę zmniejszyć wagę,
no wiesz...
Wydajesz się trochę dziwny.
Jestem trochę... nierówny.
Kiedy...
mój poziom glukozy spada.
Mam trochę... (gwizdy)
- Czy to coś nowego?
- (oddycha głęboko)
Czy to coś nowego?
- Co to jest?
- Czy to coś nowego?
- Czy twoje włosy są nowe?
- Tak, ścięłam je.
- Zmieniłam fryzurę.
- Są piękne.
Zmieniłeś swój numer.
Jesteśmy kwita.
Myślałem, że wyrównamy
wyrównać wynik.
Tak, mam wiele nowych s...
Wiesz, nauczyłem się
wiele o sobie
odkąd ostatni raz
się widzieliśmy.
Dlaczego tak zniknąłeś?
Boże, chciałem
być tam dla ciebie.
GAIL: Tak, ale jak
ma wykonywać pracę wysokiej jakości?
jeśli będziesz ją nękał
cały czas?
(warczy figlarnie, śmieje się)
Dobrze. Możesz iść
i zabrać swoje rzeczy?
- Naprawdę musimy zapiąć.
- Dobrze.
- Co się dzieje?
- Poważnie.
- Colt, ty...
- (oczyszcza gardło)
Wyglądasz na zajętego.
- Tak, bardzo zajęty, Gail.
- Tak, dobrze.
Dużo biegania, Gail.
Napijemy się drinka
i przedyskutujemy to.
Ale teraz studio...
tak daleko w moim tyłku,
że mogę ich posmakować.
- Potrzebujemy trzeciego aktu.
- Dobrze.
Masz problemy
z trzecim aktem?
Pójdziemy, pójdziemy
i zrobimy to teraz.
Muszę to napisać.
Idę to napisać. Po prostu...
To tak, jakby
studio chce mnie
wykrzywić historię miłosną
żeby wszystko skończyło się szczęśliwie
i wszystko jest różowe i...
- Jody, Jody, Jody.
- Ale czuję, że gdybym...
pochylić się nad rzeczywistością,
to może to jest właściwa droga.
A większość historii miłosnych
nie kończy się dobrze. Zazwyczaj.
- Wiesz, co mam na myśli?
- Zdecydowanie się z tym nie zgadzam,
więc powinniśmy
rozdrabniać.
Tak? Powinniśmy?
To ważne.
To zakończenie.
- Dobrze.
- (mężczyzna oczyszcza gardło)
(oczyszcza gardło)
Sir?
- Co?
- Cześć.
- Tak.
Słyszałem, że
jesteś zainteresowany
w półmisku z owocami.
- (szeptem): Kevin?
- (szeptem): Tak.
Tak. Ok, więc...
(wzdycha)
Jest na... jest na lodzie.
♪ ♪
(oddycha głęboko)
(sygnał dźwiękowy blokady)
(delikatna muzyka fortepianowa
przez głośniki)
(sygnał dźwiękowy skanera)
Tak. No i proszę. Przepraszam.
♪ ♪
(wzdycha)
(wydech)
(sygnał dźwiękowy blokady)
(chrząkanie)
(stłumiony dźwięk dzwonka)
(dzwonek trwa)
Halo?
JODY (przez telefon): Co sądzisz
o podzielonym ekranie?
- Jody?
- Tak.
Czy to w porządku, że dzwonię?
Powiedziałeś, żeby zadzwonić i...
- Tak. Tak, jest w porządku.
- Tak? Możemy to posiekać?
To... Posiekajmy to.
To dobry czas.
Nic nie robię.
W porządku. Świetnie.
Podzielony ekran, tak?
Czy uważasz, że jest,
nostalgiczne, super fajne
- czy uważasz, że to sztuczka?
- (jęki)
Myślę, że
że może być super.
- Mm-hmm?
- Tak, jak chcesz go używać?
To znaczy, no wiesz, powiedz mi.
Powiedz mi wszystko. (chuckles)
Powiedz mi, wiesz,
o swojej wizji.
Więc podoba mi się, że
że są razem na ekranie.
- Ale są w oddzielnych światach...
- Racja.
...no wiesz,
wizualnie i emocjonalnie.
Więc masz
ten bardzo widoczny podział
między kochankami.
I chcę tego.
- Chcesz podziału?
- Chcę podziału, tak.
Hmm.
To zabawne, bo nie odniosłem wrażenia.
nie odniosłem wrażenia
że aż tyle
trzymało ich z dala od siebie.
Cóż, nie
nie przeczytałeś scenariusza.
Na razie wiem tylko, że
kosmitka i kowboj
mają coś, co wydaje się być
całkiem łatwe do opanowania problemy.
Jody? Jody... Co ty na to?
Problemy, którymi można zarządzać?
Obcy najechali Ziemię,
i zostawili ją w strzępach.
Więc to wszystko
na którą naciska studio,
"miłość zwycięża wszystko"
rzecz...
(wdycha głęboko)
Nie kupuję tego.
Cóż, muszę przyznać, że jestem
zaskoczony, że tak mówisz.
Dlaczego?
Cóż, jestem tylko
chłopcem w neonowym garniturze
stojąc przed dziewczyną,
przypominając jej
że Notting Hill
jest jej ulubionym filmem
i ogląda Love Actually
co roku w Boże Narodzenie.
No wiesz,
Obejrzałem go ponownie w tym roku,
i nie podobało mi się to.
- Jest gorzej niż myślałem.
- Tak, jestem zrujnowany.
Tak, to naprawdę smutny dzień
również dla Notting Hill.
To "długo i szczęśliwie"
rzeczy, wypisz mnie.
Nie dostałem "długo i szczęśliwie
po" z Notting Hill.
O czym ty mówisz?
Oczywiście, że tak.
- Naprawdę?
- Tak, oczywiście. Oni są...
Siedzą na ławce w parku.
Ona trzyma głowę na jego kolanie.
Jest "zwykłą dziewczyną".
Być może, ale nie wiemy
na pewno
ona nie wróci
do pracy na ulicy.
Wiemy tylko, że
na początku,
jest gotowa na
wszystko oprócz całowania,
i w końcu,
jest otwarta na pocałunek z nim.
- (śmiech): Nie.
- I to daje nam nadzieję.
Masz swoją Julię Roberts
tak pokręcone.
I to wszystko, czego chcemy.
Trochę nadziei.
Nie, to Pretty Woman,
gdzie ona jest
damą nocy,
a to jest Notting Hill,
gdzie jest
bardzo znaną aktorką.
Oh. Cóż, nie słuchaj mnie.
Co ja wiem?
Jesteś dyrektorem.
Dokonasz
właściwego wyboru.
Tak tylko mówię,
dla ludzi takich jak ja,
którzy niekoniecznie rozumieją metaforę
metafora podzielonego ekranu.
Możesz nie zrozumieć
głębszej metafory,
ale zobaczysz to.
Zobaczysz
tę jasną linię między nimi
że będziemy cierpieć
by zobaczyć rozmycie.
Wiesz, ale może nie może.
- Mm.
- Może nie.
Racja. Racja. Tak.
(oddycha głęboko)
Ale co my tam wiemy, prawda?
Ponieważ wszystko, co wiemy w tym momencie
jest to, że kowboj
lubi kosmitę.
Czy kosmita lubi kowboja?
Waha się.
Racja.
Ponieważ mają problemy.
Ponieważ ona jest kosmitką, a on kowbojem.
kowbojem, a to jest problem.
Ale czy jest to problem
którego nie mogą pokonać?
Oto jest pytanie.
Czy oni w ogóle spróbują?
Co o tym sądzisz?
Myślisz, że spróbują?
Myślę, że... (wzdycha)
Myślę, że to była
świetna burza mózgów.
Więc...
Co zdecydowałeś
o podzielonym ekranie?
Mam lepszy pomysł.
(nickers)
Nie sądzę, żebyś tego potrzebował.
Myślę, że więź między
tymi postaciami jest tak silna
że nic nie może
między nimi.
Jod?
Jody?
(neighs)
♪ ♪
(kubek pęka)
- GAIL (przez telefon): Halo?
- Martwy facet na lodzie.
Co?
W hotelu jest trup na lodzie.
w hotelu, Gail.
Czekaj. Przepraszam.
O czym ty mówisz?
Cóż, jeśli uważasz, że
że to nie ma sensu,
- nie zamawiaj talerza owoców.
- Chwileczkę.
Poważnie mówisz, że
że właśnie widziałeś trupa?
Tak, Gail.
Na skałach. W hotelu.
Jaki hotel?
Ten
Właśnie cię widziałam, Gail!
Był taki martwy, Gail.
Był bardzo martwy. Super martwy.
Chwileczkę.
Jak się tam w ogóle dostałeś?
Gail, prosiłaś mnie
żebym to zrobiła! W porządku?
- Więc proszę, spróbuj nadążyć.
- Wiem. Trzymam się.
Poszedłem do mieszkania Rydera
tak jak mi powiedziałeś.
To tam Iggy z mieczem
mieczem dał mi neonowy kombinezon
i wysłali mnie do mężczyzny
z głową w panterkę.
Nazywa się Doone.
To zbiry Doone'a
zabrudzili moją Shirley,
i to nie w zabawny sposób, Gail.
Myślę, że
próbowali mnie zabić, Gail!
Odsuń się i uspokój.
Zajmę się wszystkim.
- Koniec z obsługą!
- (jęki)
- Chcę policji!
- Jesteś bardzo agresywny.
Przepraszam. Przepraszam, że krzyczę.
Chcę wezwać policję.
Nie będziesz rozmawiał
z policją.
- Nie rozmawiaj o tym z nikim, dobrze?
- (jąka się)
- Posłuchaj mnie.
- Dzwonię na policję.
Nie rozmawiasz z policją.
rozmawiasz z policją.
- Przepraszam, sir.
- GAIL: Czekaj, kto tam jest?
Kto tam jest? Kto tam jest?
To policja.
Zamierzam z nimi porozmawiać.
Nie, nie, nie, nie, nie!
Nie mów...
Zakaz parkowania przez cały czas.
Przepraszam.
Upewniam się tylko.
że oboje tu jesteśmy.
Jestem tutaj, stary.
Chcę zgłosić przestępstwo.
- Dobrze.
- Przestępstwo na lodzie.
(wzdycha)
Tak. Nadal
dostaniesz bilet, stary.
(delikatnie):
W porządku.
COLT:
Muszę powiedzieć Jody'emu.
(szepcze):
O martwym facecie.
Skąd wiesz, że był martwy?
Mógł zostać po prostu
znokautowany.
- Na lodzie?
- Tak.
Kąpiele lodowe są bardzo dobre
na stany zapalne.
Zapominasz, że byłeś na haju?
że byłeś na haju?
Jak mam to zrobić, skoro wciąż się skupiasz?
- w tym jednym punkcie?
- Dobra, wiesz co,
pozwól, że ci przerwę
w tym miejscu.
Cokolwiek powiedziałeś Jody
ostatniej nocy
- doprowadził ją do szału.
- Nie wiem, co powiedziałem.
O czym?
A teraz muszę zbudować ciężarówkę
- do skoku na 250 stóp.
- Co?
- W półtora dnia!
- Brzmi całkiem fajnie.
A na dodatek,
dzisiejsza scena walki,
Jody zdecydowała, że chce
zrobić wszystko w jednym ujęciu.
- A oner.
- JODY: Dan, powiedziałeś mu o onerze?
- Tak.
- Super.
- Prawda?
- Tak.
- Więc dobrze. On to lubi.
- Cześć.
- Mogę z tobą chwilę porozmawiać?
- Dobrze,
- o dzisiejszej sekwencji, Ryder się nie pojawił.
- Tak.
Znowu, prawdopodobnie jest na
nawalony czy coś.
Cóż, to interesujące
że tak mówisz,
- bo to...
- Tak.
- ...właśnie o tym chcę z tobą porozmawiać.
- Ja też.
- Ja też. Bo nawet go nie potrzebujemy.
- On...
- Cóż...
- Nie potrzebujemy go. Zeszłej nocy miałem objawienie.
Pozwól, że ci powiem.
- Wczoraj wieczorem?
- Byłam taka podekscytowana.
- Tak.
- Po naszej rozmowie wszystko do mnie dotarło.
- Naprawdę?
- Tak, trzeci akt, ta sekwencja,
- wszystko. Byłem...
- Po rozmowie ze mną?
Tak. Wiesz, byłem w szoku
- kiedy się pojawiłeś. Prawda?
- Tak.
- Ale...
- Cóż, to było... szokujące.
Ale zacząłem się zastanawiać
czy może
pojawiłeś się
we właściwym czasie i...
Szukałem tej rzeczy
w akcji,
i nigdy nie byłem w stanie
go zdobyć.
Jak to uczucie
pogoni za miłością.
I jak daleko posunąłbyś się dla
tej, którą kochasz i...
(Wiesz?
A potem...
- Tak.
- Zdaję sobie sprawę, że z Ryderem nie jest zbyt daleko,
- bo jest kapusiem.
- Racja.
- I dziwnie biega.
- I nie może wykonywać akcji. Ale...
- Cóż...
...możesz.
- Możesz.
- (wzdycha)
Jestem z tobą bez ograniczeń.
Mogę zrobić wszystko
i wszystko z tobą,
i to sprawiło, że mój mózg
po prostu...
(naśladuje eksplozję)
Super.
- Nie potrzebuję cięć. Nie potrzebuję sztuczek.
- Naprawdę?
Niczego nie potrzebuję.
Potrzebuję tylko ciebie.
- (wydech)
- Aby zakończyć ten film.
- Wiesz, może nawet zrobić z tego świetny film.
- Wow.
Wiesz?
- Wow. Ok.
- Co o tym sądzisz?
Czy chcesz pracować razem?
Zastrzelić Sydney Opera House w cztery godziny?
Opera House w cztery godziny?
- Trzy godziny i 52 minuty.
- Trzy godziny i 52 minuty?
Tak.
Na co czekamy?
Dobrze, dobrze.
(Dobrze! Dobrze!
Venti, Venti, no dalej.
Mam zamiar zrobić kilka kropek
na twojej twarzy, bo cię potrzebuję
- ale nie twarz.
- O Boże. Pozbądź się... Tak, pozbądź się tego.
- Tak, wbiję ci głowę Rydera.
- Całą. Tylko...
- W porządku. Super. Dobra, dobra.
- Tak. Tak.
Gotowy na ujęcie?
Niech zacznie padać, proszę!
("I Believe in a Thing Called
Love" w wykonaniu The Darkness)
Pozwól mi wyjść,
na miłość boską.
I... akcja!
(krzyk)
(chrząkanie)
♪ Can't explain
all the feelings ♪
d That you're making me feel d
- (krzyczy)
- (chrząka)
d My heart's in overdrive
and you're behind
Kierownica
Dotykając cię
Dotykając mnie
d God, you're touching me d
d I believe in a thing
zwaną miłością ♪
♪ Just listen
to the rhythm of my heart ♪
d There's a chance
we could make it now ♪
d We'll be rocking
till the sun goes down ♪
d I believe in a thing
zwaną miłością ♪
Ooh, ooh
Huh!
♪ ♪
Idź!
d I want to kiss you
d every minute, every hour d
Codziennie
d You got me in a spin,
but everythin' is A-okay ♪
Dotykając cię
Dotykając mnie
d God, you're touching me d
- (grunts)
- d I believe in a thing called love d
♪ Just listen
to the rhythm of my heart ♪
d There's a chance
we could make it now ♪
d We'll be rocking
till the sun goes down ♪
d I believe in a thing
zwaną miłością ♪
♪ Oh...! ♪
- Oh.
- JODY: Dziękuję.
- Jak nam poszło, szefie?
- Tak, było dobrze.
To znaczy, to było niesamowite.
To było niesamowite,
że pójdziemy na karaoke,
- jeśli...
- Oh.
Jeśli lubisz karaoke,
wiesz, mógłbyś...
mógłbyś przyjść.
Na przykład...
Chciałbym.
Będę tam.
Ok.
Nie wiem, co to było.
To było po prostu okropne i...
(chuckles)
- Naprawdę? Dobra.
- Tak, kim ona jest?
- Tak.
- Schowaj to.
- Jest w kaburze.
Zrobione. Zapomnij.
Nigdy tego nie widziałeś.
NIGEL: Jody, wolisz
Christinę czy Britney?
Widziałem to.
- Widziałeś pistolety na palce?
- Widziałem pistolety na palce.
(wydech)
To ona zaczęła.
GAIL:
Cześć.
COLT: Nie jadłem...
Nie jadłem śniadania.
MADDY:
Tak.
- Nie zgadzam się.
- Dałem ci dziś rano śniadanie.
Technicznie,
to wszystko jest karą za posiłek,
- jeśli chcesz... - GAIL: Oh.
- W porządku. Po prostu podpisz.
- Dzięki.
- Mówię tylko, że nie wszyscy będą tacy fajni
- tak jak ja. Wiesz?
- Nie, rozumiem.
Co to jest?
Mam dla ciebie lot o 5:55.
stąd. W porządku?
- Mam samochód, który na ciebie czeka.
- Teraz?
Silnik jest włączony. Tak. Colt...
dzieje się poważne gówno
się dzieje, ok?
Właśnie powiedziałem Jody, że
spotkać się z nią na karaoke.
I jestem zażenowany
że cię tu ściągnąłem
- i wplątałem cię w to wszystko.
- (wzdycha)
Chcę cię stąd zabrać
zanim dojdzie do eskalacji.
Zbieraj swoje rzeczy.
Idziemy.
Spóźnisz się na lot.
Dziękuję.
- Przepraszam.
- ALMA: Dobrze, ale jestem spóźniona,
i muszę zabrać psy Rydera
do przedszkola.
Fluffy potrzebuje kąpieli w płatkach owsianych.
Dostaje pokrzywki.
BIRDIE: Hej, powinnam
szukać innej pracy, Alma?
Jesteś asystentką Rydera.
Musisz to wiedzieć.
Mogę tylko powiedzieć, że
jeśli Ryder jutro się nie pojawi,
studio nas zamknie.
Ugh. Biedna Jody.
Przywitaj się z więzieniem dla dyrektorów.
♪ Jeśli chcesz być ze mną... ♪
- Zwariowałem czy Nigel jest gorący?
- Whoo! Hmm?
- d I'm a genie in a bottle d
- On jest...
On... Wow, on ma
wspaniałe cechy.
- Naprawdę. Tak, powinieneś to zrobić, Venti.
- Tak?
- Tak.
♪ ♪
- (szczekanie, warczenie)
- Jean-Claude.
Niestety, jego polecenia
są po francusku...
Francuski. Wiem.
Pracowałem z nim nad filmem,
no wiesz.
Nie mogę uwierzyć, że go zatrzymał.
Cóż, to bardziej dla
imprezowy trik, naprawdę.
Ten ma komendę
gdzie będzie gryzł ludzi
- w jaja.
- Tak, tak, tak. Wiemy.
- Nie, nie, nie.
- Attaque...
- Alma, prawda? Jestem Colt...
- Colt Seavers.
Wiem, kim jesteś.
NIGEL:
♪ If you want to be with me ♪
♪ I can make your wish
come true ♪
♪ You got to make
a big impression ♪
d You got to like what you do d
d I'm a genie in a bottle... d
Kiedy ostatni raz widziałam Toma,
wszystko było całkiem normalne.
On i Henry byli
byli pod wpływem narkotyków,
pokaz gówna bez koszulki
mecz grapplingowy.
Ale potem Gail zadzwoniła do mnie
następnego ranka w panice.
Rzuć wszystko, co robisz.
Tom znów zgubił telefon.
Więc znalazłem telefon,
ten, który miał Dressler,
Straszny ochroniarz Rydera,
właśnie do mnie zadzwonił.
Załoga Metalstorm,
mamy czas na rozmowę
- jutro o 6:00 rano. Nie spóźnij się.
- W porządku, stary.
- W porządku, dzięki, stary!
- (buczenie)
- Hej. Dwa kieliszki tequili, proszę.
- Gail.
- Hej.
- Wow.
Nie sądziłem, że lubisz
przychodzić na takie rzeczy.
O czym ty mówisz?
Uwielbiam słuchać ludzi
- zamordować moje ulubione piosenki. Dziękuję.
- (chuckles)
- Mmm.
- MC: "Gin i sok".
COLT:
Muszę iść na karaoke.
- Hej!
- (psy szczekają)
ALMA:
Dzięki, Amy.
Au revoir, Jean-Claude.
Musisz się pozbyć
tej rzeczy.
Dlaczego po prostu nie dasz tego
Gail?
Cokolwiek jest na tym telefonie
to cholerna bazooka
który wysadzi
dziurę wielkości gwiazdy filmowej
przez czyjąś karierę.
Cieszę się, że dostałem to
w ręce dobrego człowieka.
- Ok...
- Za odpowiednią cenę.
Co za to chcesz?
Kredyt producencki.
Na Metalstorm?
Słuchaj, potrzebuję
ochrony kariery, ok?
Palę się tym.
Jestem kaskaderem.
Co mam z tym zrobić?
z tym?
Jesteś kaskaderem
który umawiał się z reżyserem
i wydaje się być coraz bliżej
do ponownego rozpalenia
jakiś krótki, ale
legendarny gorący romans.
Czy myślisz, że
jesteśmy blisko ponownego rozpalenia?
To znaczy, tak mi się wydaje
dla mnie...
(To umowa czy nie?
Może to pomóc w znalezieniu Rydera.
- Zrobię, co w mojej mocy.
- (szyderstwa)
Nie mam kodu dostępu.
Po prostu to rozgryź,
w porządku, kaskaderze?
Po prostu znajdź Rydera.
Będę cię potrzebował
do podpisania NDA.
Jak wiadomo,
nic w tej branży...
Nie mam czasu na NDA.
Muszę...
- Jestem spóźniony na karaoke.
- (jęki) - (trzask paralizatorów)
- (jęki)
- (szczekanie psów)
- (zamykanie drzwi ciężarówki)
- (pisk opon)
(klakson)
♪ ♪
Jean-Claude!
(szczekanie)
Telefon Rydera. Gdzie on jest?
(uruchomienie silnika)
Co ja robię?
(pisk opon)
- Smutno ci, że wyjechał z miasta?
- Kto?
- Colt.
- Nie, nie zrobił tego.
Idzie tutaj. Wpadnie
zaśpiewać karaoke.
Jody. Nie.
I... Dałem mu bilety.
- (szczekanie)
- Widzę to! Widzę to!
- (skomlenie)
- Zaangażuj swój rdzeń.
(pisk opon)
(szczeka)
Chcę, żeby skończył film.
Dlaczego... dlaczego nie
ze mną o tym porozmawiać?
(pisk opon)
Daj mi to.
- (szczeka)
- Dobrze.
Nazwij mnie kurczakiem.
- (szczekanie)
- Huh?
W porządku. Dobra, twardzielu.
(klakson)
- (chrząka)
- (szczeka)
Dobrze, Jean-Claude.
Postawię ci drinka
kiedy to się skończy.
- Attaque!
- (szczekanie)
Uciekaj! Pomocy! Pomocy!
Byłeś taki rozkojarzony.
Powinieneś był ze mną porozmawiać.
To skrzyżowanie przewodów... Przepraszam.
Czy mogę prosić o jeszcze jeden?
Dziękuję.
(Rondell krzyczy gorączkowo)
Boże!
- Wyciągnij mnie!
- (przejeżdżający klakson trąbi)
(sygnał dźwiękowy przycisku)
Cofnij się! Cofnąć się!
Cofnąć się! Cofnąć się!
(chrząkanie)
Myślałem, że chcesz
żebym się go pozbył.
I tak po prostu odszedł?
Będę potrzebował pomocy.
(chrząkanie)
Dla kogo pracujesz?!
Gdzie jest Ryder?!
- Nie wiem! Nie wiem!
- Powiedz mi, gdzie on jest!
- (ostry grzmot)
- Oh.
- (pisk opon)
- (klaksony)
(chrząkanie)
- (jęczy)
- Gdzie jest telefon, kaskaderze?
Potrzebuję tego wideo!
Wow, nie powiedział ci.
Jean-Claude!
- (warczenie)
- (bolesny krzyk)
Mogę prosić o jeszcze jeden?
- GAIL: I...
- Dziękuję.
Naprawdę myślałem
że wykonuję swoją pracę.
W porządku. W porządku.
- Ale wiesz co?
- Może robić, co chce.
Jest dorosłym mężczyzną,
i powinien robić, co mu się podoba.
- Powinien po prostu...
- Racja. Tak, jest.
(z pełnymi ustami):...no wiesz,
pójść własną drogą, wiesz?
Ale to oznacza.
że możesz się teraz skupić.
- Tak.
- Wiesz, masz ogromny...
Czy wiesz, że masz
wielki, tłusty hit?
Wiem. Tak.
- W samo południe...
- W samo południe.
- ...krawędź wszechświata.
- Krawędź wszechświata.
Tak, posłuchaj sam.
Zapomnij o nim. Po prostu...
MC: W porządku, następny,
mamy Jody.
- Czy w domu jest Jody?
- Wow. Boże. - GAIL: Tak!
- Tutaj, tutaj!
- Ah. Oto i ona.
Wielkie brawa dla Jody!
(wiwaty tłumu)
Właściwie to chcę
zmienić moją piosenkę.
- Oh, uh, okay.
- Tak. Tak.
- Ten.
- Oh.
♪ ♪
(przejeżdżający klakson)
("Against All Odds"
w wykonaniu Phila Collinsa)
(śpiewając razem): ♪ How can I
just let you walk away ♪
d Just let you leave
without a trace ♪
♪ When I stand here taking
every breath with you? ♪
- (przejeżdżający klakson trąbi)
- (chrząknięcie)
- Ooh, ooh
- (chrząkanie)
d You're the only one d
- d Who really knew me at all d
- (jęk)
(przejeżdżający klakson trąbi)
♪ How can you just
walk away from me ♪
♪ When all I can do
to patrzeć jak odchodzisz? ♪
- (szczekanie)
- Jean-Claude.
♪ 'Cause we've shared
the laughter and the pain ♪
- (pisk opon)
- (chrząkanie)
d And even shared the tears d
d You're the only one d
d Who really knew me at all d
d So take a look at me now d
♪ Well, there's just
an empty space ♪
Uwielbiam tę piosenkę.
♪ And there's nothing left here
to remind me ♪
d Just the memory of your face d
- (horn blares)
- d Ooh, take a look at me now d
♪ Well, there's just
an empty space ♪
d And you coming back to me d
Jest wbrew przeciwnościom losu
♪ And that's what
I've got to face ♪
♪ I wish I could just
make you turn around ♪
d Turn around and see me cry d
d There's so much
I need to say to you ♪
♪ So many reasons why ♪
(obaj krzyczą)
d You're the only one d
d Who really knew me at all d
Dalej, wszyscy. Wszyscy.
d So take a look at me now d
♪ Well, there's just
an empty space ♪
♪ And there's nothing left here
to remind me... ♪
- (trąbienie klaksonem)
- Spadaj, suko!
♪ Now, take a look
at me now... ♪
(klakson)
(skomlenie)
d But to wait for you... d
- Hamulec!
- Nie mogę!
Coś utknęło!
(chrząkanie)
Jean-Claude,
co ty wyprawiasz?!
Po co tam siedzisz?
Po co tam siedzisz?!
♪ Take a good look
at me now... ♪
- (pisk opon)
- (piosenka zatrzymuje się)
(jęki)
- (szczeka)
- COLT: Oh.
- Wszystko w porządku?
- (piosenka wznawia się)
Ty?
d But to wait for you
is all I can do ♪
♪ And that's
what I've got to face ♪
(tłum śpiewa razem):
♪ Take a good look at me now ♪
♪ 'Cause I'll still be
standing here ♪
d And you coming back to me
jest wbrew wszelkim przeciwnościom ♪
(Jean-Claude szczeka)
d It's the chance
I've got to take. d
("I Hate Myself for Loving You"
granie)
- d Midnight, getting uptight d
- Colt?
♪ And where are you? ♪
Gdzie jest Jody?
Wyszła. Gdzie byłeś?
Na imprezie? W kanale ściekowym?
- O co chodzi z tym psem?
- To długa historia.
(klika językiem, wzdycha)
Daj mi zachód słońca na lodzie
i wodę z powrotem.
BARTENDER:
Już za chwilę.
VENTI:
♪ Things that you do ♪
d I want to walk,
ale biegnę z powrotem do ciebie... ♪
DAN:
Co to jest?
To telefon Rydera.
- Dlaczego masz telefon Rydera?
- Wiem tylko, że
jacyś naprawdę źli ludzie
próbują go zdobyć.
Mówisz poważnie? Co?
Muszę tylko dowiedzieć się
co tam jest.
Potem znajdź Rydera i każ mu
by dokończył film Jody'ego.
W porządku. Cholera, tak.
Venti, ona jest jak geniusz techniczny
w tych sprawach.
- (wiwaty tłumu)
- Dziękuję!
DAN:
Hej, Venti!
- Ventilicious.
- Hej.
Co słychać, chłopcy?
- Tak, Ventinator.
- (chrząka figlarnie)
Wiesz jak
jak się do tego dostać?
Widziałem
niektórych z nich.
To jest skarbiec.
Złamanie tego zajmie mi
trzy dni, żeby to złamać.
Tak, ale jesteś jak
geniuszem technicznym, wiesz?
Co jeśli nie masz
trzech dni?
VENTI: Potrzebujesz hasła.
Mówię ci to.
- Ty będziesz następny.
- (sapanie, piski)
Nigel. Nigel!
Znając Rydera, to...
zapisane na karteczce samoprzylepnej
gdzieś w jego mieszkaniu.
Dobrze.
MC:
Dobra, następny jest Dan.
Dalej, stary. Dawaj, Dan.
Nie wstydź się, stary.
Chodź, stary. Idziemy.
Jesteś moim dłużnikiem!
(Musi być gdzieś tutaj.
być gdzieś w pobliżu.
- Mm-hmm.
- Rozdzielmy się. Jean-Claude...
(squawks)
♪ ♪
COCKATOO:
Witam.
Oh.
Wiesz co? Zasługuję na to.
Idiota.
Colt?
Colt! Mam to! Colt!
COLT:
Do zakończenia filmu.
Myślę, że to rozumiem.
(W porządku.
Ten facet wspomniał o wideo.
Kochanie, jestem tu w pracy,
ale mam coś
dla ciebie, małą niespodziankę.
(szepcze):
Jest tuż nad moim tyłkiem. Eh?
COLT:
O mój Boże. Zakryj oczy.
- Myślę, że widziałem tyłek Toma częściej niż swój własny.
- (jęczy)
Dobrze.
Teraz jest zima
naszego niezadowolenia
Wspaniałe lato
przez to słońce Yorku...
DAN:
Ale z niego kutas.
Ale, Boże, on jest dobry.
Tak.
COLT:
A co z tym?
- (wiwatujący tłum)
- (muzyka rap)
Oto impreza, o której mówił jego asystent.
o której mówił jego asystent.
DAN:
Iggy.
To Henry.
To kaskaderski sobowtór Rydera.
Wygląda bardzo podobnie do faceta
którego widziałem w hotelu.
DAN: Kiedy byłeś na haju?
I widziałeś jednorożce?
I martwy facet na lodzie.
(krzyczy)
- (wiwatujący tłum)
- (krzyczy podekscytowany)
RYDER:
O tak! No dalej!
Co?! Co?!
Czy sam wykonuję akrobacje?
Myślę, że tak.
Tak, kochanie.
(wiwaty cichną)
(rozproszone krzyki, pomruki)
Gimme, gimme,
dawaj, dawaj...
Daj mi telefon.
- O cholera.
- Czy oni właśnie zabili Henry'ego?
♪ ♪
Właśnie zabili Henry'ego.
- (telefon wibruje)
- To Venti.
- Hej, uh... Halo?
- Dan.
Włącz teraz wiadomości.
Nie mogę w to uwierzyć!
Martwe ciało odkryte dziś rano
rano w hotelu Pendleton
został zidentyfikowany
jako Henry Herrera,
amerykański kaskader znany z
dubler supergwiazdy Toma Rydera.
Władze prowadzą śledztwo
jego śmierć jako morderstwo.
Ich głównym podejrzanym
jest inny kaskader,
Colt Seavers, który był
ostatnio widziany w pokoju hotelowym
gdzie odkryto ciało Herrery
zostało odkryte.
Policja opublikowała
to nagranie bezpieczeństwa
pokazujące Seaversa opuszczającego
miejsce zbrodni.
Jeśli masz jakieś informacje,
prosimy o przysługę,
skontaktować się z Crime Stoppers
pod numerem wyświetlonym na ekranie.
I będziemy mieć więcej na ten temat
później. Tymczasem...
Muszę zadzwonić do Jody'ego.
RYDER (przez głośniki):
Jest południe
na krawędzi
wszechświata.
(sniffs)
JODY:
Który to był?
EDYTOR:
To było czwarte ujęcie.
RYDER (przez głośniki):
Niech to szlag, Jody.
To znaczy, wygląda jak
cholerny Burning Man.
Moje jaja są przemoczone.
Potrzebuję ręcznika.
(śmiech)
Ten koleś zawsze zapomina
że ma mikrofon.
- Wiem.
- Mówi najbardziej szalone rzeczy.
JODY:
Najbardziej szalone gówno. Wiem, wiem.
Co, jest w trybie samolotowym?
DAN:
Gdyby to był Uciekinier
a ty byłeś Harrisonem Fordem...
źli ludzie będą
zamykając się.
- (brzęczenie)
- (kakadu skrzeczy)
OBA:
Wzywam tomahawka.
- Cholera.
- Pozostań przy życiu.
Pozostać przy życiu.
Nieważne jak długo to potrwa.
Nieważne jak daleko, będę
znajdę cię!
- Ostatni Mohikanin.
- Ah,
chłopiec! Akrobacje!
(Cholera.
Cholera, czy to guma? O Boże.
(wydech)
(chrząka cicho)
(ostrzał)
- Daniel Day-Lewis!
- (chrząkanie)
(chrząkanie)
(squawking)
- (warczy)
- (krzyczy)
Jason Bourne!
(obaj chrząkają)
(chrząkanie)
(krzyczy)
(chrząkanie, jęki)
(kurek pistoletu)
(kurek pistoletu, strzały)
(obaj chrząkają)
Dwayne "The Rock" Johnson!
- (wystrzał)
- Daj mi telefon!
Gdzie jest telefon, kaskaderze?
Musimy zabrać ten telefon
na policję.
- W porządku.
- COLT: To jedyna rzecz...
(chrząkanie)
(cedzenie)
(obaj chrząkają)
COLT:
Hey, man bun!
Gdzie jest telefon, kaskaderze?
Jean-Claude, attaque!
(warczenie)
(krzyk)
- (kurek pistoletu)
- (jęk)
Wezmę to.
Uważaj na to, wielkoludzie.
Zamknij się!
Wyjdę od frontu
i upewnię się, że nikogo tam nie ma.
- W porządku.
Hej, weź Jean-Claude'a,
dobrze?
- Dobrze. Allons-y!
- (szczeka)
Tylko ty i ja, kaskaderze.
Cholera.
(dźwięk telefonu)
Colt padł.
Duży facet jednak uciekł.
Aha.
Możesz to zrobić. Możesz
to zrobić. Możesz to zrobić!
Nie! To zbyt niebezpieczne!
To muszą być schody.
Dobra, dobra, dobra, dobra!
(jęki)
(napinanie broni)
Colt. Hej, stary.
(chrząkanie)
(przedłużający się krzyk
przez głośniki)
Spójrz na to.
Tak, kręcimy tu film.
Czy mógłbyś nas zostawić, proszę?
Tak.
JODY:
Gail. Ale napięcie.
RYDER:
Pamiętasz starego Dressy'ego, prawda?
(jęki, wydechy)
Kaskader.
Nigdy nie zapominam pięści.
(wzdycha)
Słuchaj, będę potrzebował
telefonu. Gdzie on jest?
To pilna sprawa.
Muszę wiedzieć.
Racja. Ten, który udowadnia.
że to ty zabiłeś Henry'ego, nie ja.
- Eh...
- Ten telefon.
- Cóż...
- Tak.
Będę się tego trzymał.
Wygląda na to, że to jedyna rzecz
trzyma mnie teraz przy życiu.
Co?
On jest głównym podejrzanym, Jody.
Gail, daj spokój.
Żartujesz sobie ze mnie?
- Wiem.
- Colt?
- Tak.
- Nie ma mowy.
- To właśnie powiedziałem.
- Nie ma mowy!
Co poszło nie tak?
- Co poszło nie tak?
- Mmm.
Co poszło nie tak?
Cóż, jak na to patrzę,
wiesz, ty...
torturujesz mnie
tuż przed twoim super jachtem
jak złoczyńca z Bonda.
Dipshit!
Co poszło nie tak?
Co poszło dobrze?!
(Zmieniłeś się.
Zmieniłeś się.
Tak. Kiedyś byliśmy
jak bracia, ty i ja.
Wszedłem w świętą więź
aktora i kaskadera, człowieka.
- O Boże.
- Tak.
Myślisz, że Colt mógłby zamordować
człowieka?
- GAIL: Nie.
- Powiedziałeś im to?
- Powiedziałem to.
- To jest człowiek...
To jest człowiek
który spędził 23 minuty
wyprowadzając karalucha
z mojego pokoju,
a ja na to: "Po prostu
na to", a on na to,
"Nie, niech żyje".
Przecież to Colt.
Powiedziałem im to wszystko.
Powiedziałem mu, kim jest...
kim myślałem, że jest.
Tak, zdecydowanie?
- Tak.
- Tak, ponieważ on
był na lotnisku
gdzie go wysłałeś.
Nigdy nie wsiadł do samolotu, Jody.
- Ile filmów zrobiliśmy?
- Och, nie wiem.
Ile? Tak, za dużo
do policzenia, zgadza się.
- Tak.
- Bo zawarłem z tobą umowę, prawda?
Umieściłem cię tam, właśnie tam.
- Mm-hmm.
- Tak? Zgadza się,
- Miałem asystenta, makijaż i włosy...
- Racja.
...trener, a potem bum,
Kaskader numer jeden Rydera,
Colt Seavers.
To byłem ja, ja to zrobiłem.
Zrobiłem to dla ciebie.
Co zamierzasz
zrobić dla mnie? Co?
Chyba umrzeć?
Prawda? Umrzeć?
- Czy taki jest plan?
- To nic osobistego.
O mój Boże.
Biorę to do siebie.
- Tak, widzę to.
- Tortury.
Wiesz co?
To tylko biznes.
- Narkotyki, paralizator.
- Wiesz, to tylko biznes.
To znaczy, Tom Ryder jest
globalną marką.
- Traktuję to osobiście.
- Dosłownie przenoszę rynki.
Jeśli pójdę w dół... (whooshes)
cholerny Dow spadnie.
Jeśli złamiesz kręgosłup,
zastąpię cię w ten sposób. Boom.
Gdybyś tylko
trzymał się swojej pracy
zamiast próbować
być w centrum uwagi,
to by się nie wydarzyło.
To znaczy, Henry nie byłby
na miejscu zdarzenia, jego wypadek
nie miałby miejsca,
wypadek...
dziwaczny mały upadek.
Bo po prostu
wciskasz mi guziki.
Chwileczkę. Co?
(Ryder wzdycha głęboko)
RYDER:
Co?
Co powiedziałeś
o moim wypadku?
No wiesz,
popchnąłeś mnie na krawędź.
Dosłownie nacisnąłeś przycisk.
To znaczy, nie...
To znaczy, nacisnąłem przycisk.
Musiałem podkręcić tempo.
To byłeś ty?
Tak.
Musiałem dać ci
małą lekcję, prawda?
(Południowy akcent): Masz trochę
za duży na swoje buty,
prawda?
(normalny akcent):
Henry niczym się nie różni.
(śmiech)
Robisz własne akrobacje?
Czy sam wykonuję akrobacje?
Przed tymi wszystkimi ludźmi,
to upokarzające.
I tak, zamierzam
w przyszłym tygodniu.
(szyderstwa)
Ale wtedy Gail, wiesz...
- Pamiętasz Gail, prawda?
- Znam ją od 15 lat.
O, tak. Zapomniałem, bo
wypadłeś z gry
- tak długo, wiesz?
- Przedstawiłem waszą dwójkę.
Dzwoni do mnie i mówi,
"To nie wygląda dobrze".
Złe dla marketingu i wynajmu,
i bla, bla, bla,
i morderstwo i...
Wiem, ja... (sniffles)
(płacząc): Ja naprawdę... Ja naprawdę
nie potrzebuję tego teraz.
Pieprzony Henry!
Nie przejmuj się tym.
Nie wychylaj się...
a ja zajmę się wszystkim.
Może nie znamy ludzi
tak dobrze, jak nam się wydaje.
- O mój Boże.
- No wiesz?
O mój Boże, to Colt.
- Daj mi telefon.
- Nie.
- Co ty wyprawiasz?
- Gail, zejdź z telefonu...
- O mój... Jezu Chryste, Gail!
- O mój... Tak mi przykro.
- O mój Boże.
- Pozwól sobie pomóc.
- Nie, przestań.
- Wezmę to do...
- Wiesz co?
- Daj mi tylko chwilę.
- Tak.
Daj mi tylko chwilę.
- No dalej.
RYDER:
Ten plan był taki prosty.
Tak, chcieliśmy umieścić ciało
Henry'ego do lodu
więc się nie rozkłada.
Moglibyśmy wyciągnąć cię
tej skały, pod którą się wczołgałeś.
- Moje życie, tak.
- Wiesz, zeskanuj swoją twarz.
Dressy wbije cię
na filmie z morderstwa.
Narkotyki, jazda
i ciało Henry'ego
z mostu Sydney Harbour Bridge,
w samochodzie... bum.
Masz morderstwo, samobójstwo.
Cięcie. Sprawdź bramę.
Przejdź dalej. Pięknie.
Myślę, że mamy różne
czym jest prostota.
Y-You just didn't
się nie położyłeś, prawda?
Trzeba było np,
stworzyć dużą scenę,
jak Colt Seavers.
Mógłbyś... Ale wiesz co?
To wciąż może działać
ponieważ mamy morderstwo,
teraz potrzebujemy tylko samobójstwa.
(wzdycha ciężko)
- Smutne.
- Fabuła jest ciężka.
Plączemy się
w ekspozycję.
Stracić ostatnią część...
samobójstwo.
Tracisz publiczność
jeśli jest ich za dużo.
Colt.
Gdzie jest telefon?
Tom, potrzebujesz węglowodanów!
Twój mózg działa na glukozie!
(jąkanie)
Dla prostych funkcji poznawczych.
- Potrzebujesz ich.
- Colt, to ty jesteś ofiarą.
To ty jesteś ofiarą.
Gdzie jest telefon?
To znaczy... Możesz
przyjmować ciosy przez całą noc,
ale wiesz co?
Przychodzi mi do głowy kilka
innych ludzi, którzy tego nie potrafią.
Moglibyśmy sprowadzić tu Dana,
może Jody'ego.
To znaczy, lubię Jody,
ale wiesz.
Nie ma telefonu.
W porządku? Na tym polega zwrot akcji.
Brak telefonu.
Wyrwał mi go z ręki.
Sprawdź tam na górze.
Ty też, wszyscy.
Poczekam.
- (śmiech) Zastrzelił go.
- Nie wiedziałeś, że to zrobiłeś?
To szaleństwo. Cały czas chciałem
powiedzieć ci o tym przez cały czas.
Nie, nie zrobił tego.
- Byłem przy framudze drzwi.
- Nie.
A on strzela
z moich rąk!
- Nie.
- Zdejmij krawaty.
- O mój Boże, co za ulga.
- To szaleństwo.
Miałeś rację co do jednej rzeczy,
to była jedyna rzecz
utrzymując cię przy życiu.
(wzdycha)
Naprawdę chciałbym zobaczyć
co Jody zrobi
z Metalstorm.
To będzie niesamowite.
I szczerze...
to będzie hit.
Już nie taki zarozumiały,
co, stary?
Jezu, Mike Mike,
przykryj to.
Szkoda, że nie
nie zerwałeś tej więzi, bracie.
Szkoda, że nie zerwałeś tej więzi.
W porządku, kaskaderze,
czas na drinka, stary. Co?
- (jęki)
- No i proszę. Eh?
Pomocy!
- (Dressler się śmieje)
- Pomocy!
- Zamknij się. Zamknij się.
Zamknij się, stary.
(Dressler się śmieje)
Tam.
Ten gag z ogniem jest prawdziwy.
(krzyczy)
♪ ♪
(obroty silnika)
Dalej, chłopaki, odpalajcie łódź.
Poszedł w złą stronę.
♪ ♪
Cholera!
(szybki ostrzał)
(strzelanina trwa)
♪ ♪
(krawat zatrzaskuje się)
(dzwonienie)
Och, Colt.
Colt?
- Hej.
- Co się dzieje?
Co zaśpiewałeś?
- Co?
- Na karaoke.
- Przykro mi, że mi się nie udało.
- To nie ma znaczenia.
Posłuchaj. Wszyscy mówią.
że zabiłeś Henry'ego.
- Co się dzieje?
- To nieprawda.
Usłyszysz wiele rzeczy, które
rzeczy, które nie są prawdą.
Chciałem tylko powiedzieć, że
kiedy tu przyjechałem,
kiedy zapytałeś, jak mi idzie
i dałem ci kciuka w górę,
kiedy powiedziałeś,
"To brednie kaskadera".
i masz rację,
to totalny banał,
ale wiesz,
jest powód, dla którego nie widzisz
kaskader z kciukiem w dół.
Wiesz, to część
naszego treningu.
Prawda? No wiesz,
zostaniesz potrącony przez samochód,
zostaniesz wyrzucony przez okno,
zostaniesz podpalony,
dajesz kciuka w górę.
Ale po moim wypadku...
Okazuje się, że to nie był wypadek,
przy okazji...
Ja...
Nie było w porządku.
I to nie dlatego, że złamałem kręgosłup,
bo czułem się
jak wielki...
awaria.
I zdałem sobie sprawę, że...
Wiesz, nie jestem niepokonany.
Ogromny szok.
I pomyślałem, że może
Nie byłem taki wyjątkowy
czy coś, więc ja...
po prostu doszedłem do wniosku, że
wersja mnie z kciukiem w dół
to nie było to, po co
więc zniknąłem.
Ale wiesz, nie
po prostu zniknąć.
Uh... po prostu zniknął,
(sniffles)
na mnie... też.
W każdym razie, przepraszam.
Zasłużyłeś na więcej.
Przepraszam.
Chciałem tylko, żebyś był szczery.
Wiesz, szczerze,
to wszystko boli.
Potrącenie przez samochód boli.
Wyrzucenie przez okno
z okna boli.
(Podpalenie się
naprawdę boli.
Ale...
(wydech)
...nic nigdy nie bolało tak bardzo
jak brak bycia z tobą.
Gdzie jesteś?
Czy to z filmu
czy po prostu to wymyśliłem?
Jest całkiem niezły. (śmiech)
- DRESSLER: Oto i on!
- Możesz go użyć, jeśli chcesz.
Nie, proszę...
Jeśli o to chodzi,
wciąż jestem w tobie zakochany.
I nie sądzę, że powinieneś
rezygnować z tego szczęśliwego zakończenia.
Colt.
COLT:
Muszę kończyć.
Colt.
♪ Tonight ♪
Czekaj, Colt.
♪ I want to see it
in your eyes ♪
Poczuj napięcie
♪ There's something
that drives me wild ♪
d And tonight d
d I want to make it all
come true ♪
d 'Cause, girl,
you were made for me ♪
d Girl, I was made for you d
♪ I was made
d for loving you, baby d
♪ You were made for loving me ♪
d I can't get enough of you,
baby ♪
d You can't get enough of me d
d I was made for loving you d
♪ And you were made
for loving me ♪
d I can give it all to you,
baby ♪
d Can you give it all to me? d
♪ ♪
(telefon wibruje)
To wszystko, jeśli chodzi o Colta Seaversa.
Gail?
GAIL:
Jody.
Colt's...
Colt nie żyje.
♪ ♪
(wokalista)
Policja prowadzi dochodzenie w sprawie
eksplozji w porcie w Sydney
tuż obok Opery,
gdzie wygląda na to, że łódź
zderzyła się z...
♪ ♪
d I was made for loving you,
baby ♪
♪ You were made for loving me ♪
d I can't get enough... d
domniemane samobójstwo
Colta Seaversa,
człowieka odpowiedzialnego za
za niedawne morderstwo Henry'ego Herrery.
d I was made for loving you d
♪ And you were made
for loving me ♪
d I can give it all to you,
baby ♪
d Can you give it all to me? d
Hej. Hej.
Whoa. Huh?
Poszukujemy koordynatora kaskaderów
Dan Tucker.
- Widziałeś go?
- Nie.
(stukot)
Hej! Wy dwoje.
Kaski wyłączone. Szukam
Koordynator kaskaderów Dan Tucker.
NEWSMAN (w telewizji): Po
dramatycznej eksplozji łodzi
na Sydney Harbour, policja
obecnie prowadzi dochodzenie
samobójstwo
Amerykański kaskader Colt Seavers.
(kliknięcia przycisków)
Po dramatycznej eksplozji łodzi
eksplozji na przystani w Sydney,
policja
obecnie bada
Samobójstwo amerykańskiego kaskadera...
(kliknięcia przycisków)
Po
dramatyczna eksplozja łodzi
na Sydney Harbour, policja...
Po dramatycznej eksplozji łodzi
eksplozji na przystani w Sydney,
policja
obecnie bada
samobójstwo
Amerykański kaskader Colt Seavers.
(krzyczy)
(głos robota): Jody, musisz
być cicho. Nic nie mów.
- (chrząkanie)
- (krzyk robota)
(krzyk robota)
Czekaj, czekaj. Nie.
(jęk robota)
Jody...
Myślisz, że możesz przyjść
i zakraść się do mnie?
(jęk robota)
Czekaj!
To ja. To ja.
Pamiętasz?
Jezus Chrystus.
Wiedziałem.
- Wiedziałem.
- (jęki)
(Jody dyszy)
Wiedziałem, że żyjesz.
(normalny głos):
Trzy pokazy dziennie,
sześć dni w tygodniu przez trzy lata.
Pokaz kaskaderski Miami Vice.
Pamiętasz.
Tak.
Cieszę się, że żyjesz, Colt.
Colt, cieszę się, że żyjesz.
- Wiedziałem.
- O mój Boże.
- Co robiłeś...
- Dobra robota z piórem.
- Przepraszam.
- Nie, było świetnie. Udało się w samą porę.
Myślę, że zatrucie atramentem
się nie rozpoczęło.
- Pocałunek szefa kuchni.
- Co się dzieje?
- Co?
- Wszyscy mówią, że zabiłeś Henry'ego.
Ryder zabił Henry'ego.
Wrobił mnie.
Jest nagranie z tobą.
- Cóż, oszukał mnie.
- Co?
Robią to cały czas
w Internecie.
Biorą twarz Toma Cruise'a,
i nakładają ją na twoją.
I nie widać
różnicy.
Nie.
prawdziwy materiał
Rydera zabijającego Henry'ego?
Jak to zdobędziemy?
To było na telefonie Rydera, a potem
a potem został zniszczony, bo
- Plan Dana "Ostatni Mohikanin" nie wypalił.
- Co?
To nie jego wina.
Najpierw zadzwonił do Tomahawka.
Otrzymałem "tylko puste miejsca".
I szło
całkiem dobrze,
i wtedy pojawił się Dressler.
Więc on, no wiesz, robi to,
jak Jason Bourne.
Dobra, mam tyle pytań.
(spodnie)
Dobrze.
Kto jeszcze wie, że żyjesz?
- Nikt.
- Świetnie.
Nie, właśnie o to chodzi.
Chodzi mi o to, że
nie możemy skończyć filmu
chyba że pomyślą, że nie żyję.
Jaki film?
Metalstorm.
A co z Metalstorm?
Jeśli pomyślą, że nie żyję,
wrócą i dokończą.
- Kto?
- Ryder.
- Co skończyć?
- Film.
- Metalstorm?
- Dokładnie.
- Czy jesteś szalony? Jesteś szalony.
- Co?
Musisz być
wypalać odciski palców,
i musisz być
przekroczyć granicę
tak szybko, jak to możliwe.
Będziemy cię ukrywać
dopóki nie oczyścimy twojego imienia.
Nic z tego nie ma już znaczenia.
To po prostu głupi film.
- Co?
- To głupi film.
Nie mów tak.
To Metalstorm
o którym mówisz.
To jest film, który
całe życie próbując go nakręcić.
Kto wie?
Możesz zainspirować całe
pokolenie małych Jodys
by wziąć kamery
i kręcić własne filmy.
Jesteś po prostu... wyjątkowy.
I wszyscy możemy być
częścią czegoś wyjątkowego
ponieważ pochodzi od ciebie.
Najwyraźniej zawiodłem
w zapewnieniu nam szczęśliwego zakończenia,
ale niech mnie diabli
jeśli pozwolę
Space Cowboy i Aliena
nie mają swoich.
♪ ♪
(Jody jęczy)
(pukanie do drzwi)
Jody, mój kochany!
- Jedna sekunda!
- (wysoki dźwięk): Idę...
- Przestań.
- (stłumione chrząknięcie)
(cicho):
Gail. Ona w tym siedzi.
- Co?
- Tak.
- Dobra, daj spokój.
- Najpierw trochę się pocałujmy.
Nie, chodź, musimy zabrać cię do łazienki.
do łazienki, proszę.
Daj spokój.
- Chryste!
- (pukanie)
Zabrałem się do pracy.
Wszystko w porządku,
kochanie?
Tutaj, to... Weź to mydło
i potrzyj nim mój brzuch.
JODY:
Do sypialni.
- Dobrze. Colt. Wszystko w porządku? Tak.
- Tak.
- Bądź cicho. Nie wydawaj żadnych dźwięków.
- GAIL: Jod?
- Moja głowa. Głowa.
- Co?
(pukanie)
- Cześć!
- GAIL: Cześć.
- Hej. Hej.
- Aw, chodź tutaj.
Dziękuję.
GAIL:
Jak tam mój ulubiony reżyser?
JODY:
Trochę emocjonalnie.
O nie... Jezu.
Jak Johnny i Amber
właśnie tu byli.
(śmiech) Po prostu muszę dać upust,
bo to było...
- To było tak wiele.
- Wiem. Wiem.
- Tak mi przykro z powodu Colta.
- Dziękuję.
Wiesz, to taka szkoda,
ale co za bałagan.
- Racja.
- Kto by pomyślał?
- Tak.
- Próbowałem mu pomóc.
Mam nadzieję, że to wiesz, ale
czasami nie można pomóc ludziom
- którzy nie chcą być zbawieni.
- Racja.
Ale srebrna podszewka
do tej bardzo ciemnej
(całuje) chmurę.
Ryder musi wrócić.
- I mam plan.
- Naprawdę?
Ale nie będziemy w stanie
nie będziemy w stanie
wielki fragment trzeciego aktu,
skok samochodu.
To niemożliwy skok,
zwłaszcza teraz, gdy Colt odszedł.
- Nie żyje.
- On jest taki martwy.
- Zostań ze mną.
Rozmawiałem z Venti.
Mówi, że może to zrobić
w VFX.
Skok samochodu.
Wszystko, na czym musimy się skupić
to nowy Ryder,
końcowy, bombastyczny monolog.
Przeczytałem te strony.
Boże, rozwaliłeś to.
Wiedziałem, że tak będzie.
- Zajmiemy się nim.
- Tak.
Tymczasem ty...
Proszę, jedź i odpocznij na Fidżi,
na mnie.
No wiesz?
Położyć się na plaży.
A ja zajmę się
wszystkim dla ciebie.
Gail.
Masz tak wiele do przetworzenia.
- Nie.
- Mogę się tym wszystkim zająć.
Nie. To jest mój film.
- Posłuchaj mnie.
- (wzdycha)
Tak wiele się od ciebie nauczyłem.
- Wiem. Dziękuję.
- I jestem bardzo wdzięczny.
Ale lekcja, której teraz się trzymam,
- czego mnie nauczyłeś...
- Tak. Tak.
Upadasz,
podnosisz się.
(wdycha głęboko)
(sputtering chuckle)
Tak, reżyseruję ten film.
GAIL:
O mój Boże, to moja dziewczyna.
- Udało się. Jestem z ciebie dumny.
- Dobrze. Dobrze.
Dziękuję. W porządku,
zabierzmy cię stąd.
- Ostatnia rzecz.
- Tak?
- Widziałeś Dana?
- Nie. Myślę, że jest przy ciężarówce z taco.
- Nie odezwał się?
- Prawdopodobnie
gdzieś tam.
Dziękuję bardzo.
- Jestem z ciebie dumny.
- Dziękuję.
- Dzięki za słowa otuchy. Okay, buh-bye.
- (wzdycha)
- Kocham cię, kochanie.
- Ja ciebie też. Pa!
Oof.
(głos robota):
Dokończysz film.
Nie, oczyszczę twoje imię.
Dobra, teraz słuchaj.
(normalny głos):
Dlaczego nie możemy zrobić obu?
Myślę, że możemy.
Zabierzemy go na plan,
w kontrolowanym środowisku,
a potem go otoczymy...
I spuściliśmy mu łomot.
Nie.
Wymusimy na nim
przyznanie się do winy
umieszczając go w scenie.
- Racja.
- Zawsze zapomina, że jest nagrywany.
Tak jest lepiej.
Po prostu jeszcze nie wiem
jak to zrobić.
(gwałtownie wydycha powietrze)
Wiem, jak to zrobić.
Niech wykona swój własny wyczyn kaskaderski.
Niemożliwy skok.
Potem go pobiliśmy.
z niego.
Jeden siedemdziesiąt cztery,
alfa, weź dwa.
JODY (przez megafon):
I akcja!
Jedna sekunda, jedna sekunda,
jedna sekunda.
- Akcja!
- (wzdycha)
(dramatyczna muzyka)
(Południowy akcent):
Jest południe
na krawędzi
wszechświata.
(rozbrzmiewa dramatyczna muzyka)
Teraz musimy stawić czoła
potężnym wrogiem.
Obcy gatunek zrodzony z
najgorszych cech ludzkości.
Cóż, czego nasz wróg nie widzi
jest to, że ich upadek
jest nieuchronny.
I najpotężniejsza broń
w całej galaktyce?
Miłość.
Wewnątrz każdego z was
jest iskra, kochanie.
Żar.
Cholerny pożar!
(wiwaty tłumu)
Miłość jest sposobem, w jaki zwyciężymy.
Nawet jeśli przegramy,
umrzemy
walcząc o szczęśliwe zakończenie!
- (wiwaty tłumu)
- Hell yeah!
Whoo!
W takim razie chodźmy po niego!
Idź tam i ruszaj!
Kto jest ze mną?!
Kto jest ze mną?! Chodźmy!
Cięcie! Tak!
Tak dobrze, tak dobrze.
- Dziękuję.
- (normalny akcent): Czy to wszystko?
- Boże, tak.
- Udało się?
- To było takie dobre.
- Mamy to?
- Magia. Tak, tak.
- IGGY: Tak, było gorąco, kotku.
JODY:
O mój Boże. Gail była w powodzi.
Naprawdę to poczułem.
- Była... Oczywiście, że tak.
- Bo miałem łzy.
Oczywiście, że tak.
Tak, wiem. Widzę ich.
- (Gail krzyczy) - (spodnie)
- Tak, to było fantastyczne.
Więc, słuchaj, wszystko co nam zostało
to pokrycie ciężarówki kosmitów.
- W porządku? To wszystko.
- Nie.
- Tak. Wykonamy skok z samochodu.
- Nikt nie powiedział mi o innej konfiguracji.
- Powiedzieliśmy... Nie.
- Jest jakaś inna konfiguracja?
- Venti zrobi to w VFX,
- więc spadamy.
- Wiem, ale potrzebujemy jego zbliżenia.
W porządku? Potrzebuję jego zbliżenia
tutaj, aby uzyskać zasięg.
W porządku? Najwyżej 15 minut.
To wszystko, czego potrzebuję.
To jest ten fragment,
pamiętasz,
- gdzie Kosmiczny Kowboj kradnie pojazd obcych?
- Hmm.
- No dalej. To jest jego moment.
- Czekaj, czekaj, czekaj, czekaj.
Nie będę
żadnej jazdy, prawda?
Bo będę się czuł
naprawdę mdłości.
Jest to konfiguracja z niebieskim ekranem.
Potrzebuję tego. Potrzebuję tego, dobrze?
Zero powiadomienia.
Poruszamy się tak szybko
tak szybko jak możemy, dobrze?
Wszyscy, podwoić tempo, tak?!
Użyj tych mięśni!
Tak, dobrze! Dziękuję!
♪ ♪
Wszyscy na pozycjach!
RUSH:
Odpal piro!
Potrzebujemy wystarczająco dużo ładunków
ten kanion w powietrze.
NIGEL (przez radio):
McCabe, gdzie jesteśmy?
Jadę tak szybko, jak mogę, Nige.
Jesteśmy tak gotowi, jak to tylko możliwe.
Dobra, niech Ray wejdzie
- i sprawdzić mikrofon zanim pójdziemy, ok?
- Zrozumiałem.
Dźwięk, możesz tu zejść
i sprawdzić mikrofon Rydera?
W porządku, Tom. Gotowy?
- Tak.
- Dobrze. Pamiętasz ten fragment?
- Będziesz w pojeździe obcych.
- Mm-hmm.
- Dobrze? Tak.
- Tak.
I nie ma dokąd pójść,
skoczysz samochodem
nad wąwozem.
Więc potrzebuję tylko
szybki kontakt z tobą...
(południowy akcent): Kosmiczny Kowboj
nie boi się żadnego wąwozu.
- Oczywiście, że nie.
- Więc myślę, że może po prostu
- kilka ujęć, na których zaciskam zęby.
- Tak.
Na przykład "cholera jasna".
Coś w tym stylu.
Tak, tak, tak. Stoik.
- Tak, tak. Podoba mi się.
- W porządku?
- Co o tym sądzisz?
- Mi się podoba. Ok.
Myślę, że będzie świetnie.
Tak, podoba mi się ten wybór.
W porządku, załóżmy je.
- Dobra. Co to jest?
- Proszę bardzo.
Nie, to dlatego, że
uciekłeś kosmitom.
Czy to konieczne?
To trochę za dużo, nie?
Tak, wygląda fajnie.
Podnieś stawkę.
To całkiem fajne.
- Tak, jest spoko. W porządku.
- Podnieś stawkę.
- Zróbmy to.
- Bo wiesz, Kosmiczny Kowboju.
Nikt nie może dostać się do
Kosmicznego Kowboja.
- Nie ma mowy. Nawet gdy jest skuty.
- Przepraszam. Tom, przepraszam.
Jezu, Ray. Mówiłem ci
żebyś to zrobił, zanim wszedłem na plan.
- Doceniam to, Tom.
- (sygnał dźwiękowy urządzenia)
Dziękuję. Brzmi dobrze.
- W porządku.
- Ok, świetnie.
- Więc...
- Facet nadjeżdża z lewej strony.
- Tak.
- Hej, brachu.
- W porządku, zdejmij go.
Ktoś inny będzie
rozbije się na masce.
Zdejmiesz go.
Nie, nie, nie. To, o czym myślę
może zejdę na dół,
Zabieram go pierwszego,
i jestem jak "pow, pow, pow".
- Przesuwam się i "pow".
- Tak. Tak.
A potem może powiem
małą linijkę jak,
"Strzelałem do kosmitów
zanim mi za to zapłacono".
Fantastycznie.
W porządku, zamknijmy to.
- Strzelajmy, Nigel.
- Przygotować się, proszę.
(wzdycha):
W porządku.
Weź jeden. Marker.
Za trzy, dwa, jeden, akcja.
(dramatyczna muzyka)
RYDER:
Nie twój szczęśliwy dzień, kosmito.
Musisz iść.
Nie możesz mnie wyprzedzić.
Jestem Kosmicznym Kowbojem!
Yahoo!
Zbliżasz się do wąwozu.
Nie ma dokąd pójść.
- Skręć w prawo. Idź dalej.
- (Chrząknięcie)
Nie masz wyboru.
Będziesz musiał
będziesz musiał wykonać skok.
Za trzy, dwa, jeden.
Yeehaw!
(normalny akcent): Whoa, whoa,
whoa, hey, hey, hey.
Kto jest z nim w samochodzie?
Jesteśmy w trakcie
w tej chwili, dupku.
Co ty robisz? Ah!
- On cię tylko zapina. Bezpieczeństwo przede wszystkim. To jest to.
- Ow!
Jest naprawdę ciasno.
Czy to konieczne?
Hej, właśnie kręcimy.
Nie przestawaj, nie przestawaj.
Sprzedaj to, Tom. Wygląda niesamowicie.
Weź głęboki oddech.
To nie wygląda...
Wysiadaj z samochodu.
Cześć.
- (silnik się uruchamia)
- Nie, nie, czekaj. Zatrzymaj się. Nie.
Czekaj, co się dzieje?
Yeehaw!
RYDER:
O mój Boże! Whoa!
Do samochodów!
(śmiejąc się podekscytowany)
Jody, co ty do cholery
robisz?!
Próbuję wyciągnąć z niego coś
prawdziwego, Gail.
Nie ma na nim kamer!
Hej, Dan? Zbliżają się do
Ambush Alley.
Jesteśmy gotowi.
(Ryder krzyczy)
RYDER:
Wypuść mnie natychmiast!
Co zamierzasz zrobić?
Zabijesz mnie? Znowu?!
♪ ♪
- Możesz mnie rozwiązać?
- Nie.
McCabe!
Zasłona dymna za trzy, dwa, jeden!
RYDER:
Whoa!
To nie wydaje się bezpieczne!
Dan, gdzie oni są?
Masz ich na oku?
DAN (przez radio): Widzę ich.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Zablokuję drogę.
Nie przejdą!
Widzę ich.
Wchodzą do Alei Zasadzek.
DRESSLER:
Gówno widzę!
DAN:
McCabe, jeden!
McCabe, dwa!
(warczy)
McCabe! Teraz!
Kocham swoją pracę.
RYDER:
Whoa, mama!
O cholera!
- Nie mogę myśleć prosto, kiedy tak jeździsz.
- (śmiech)
Powinieneś być martwy.
Wybuchłeś
na tysiąc kawałków.
Zrobiłeś kaboom.
Dlaczego miałbym wysadzić,
Tomie Ryderze?
Dlaczego wypowiadasz moje imię
w ten sposób?
- Nazywasz się Tom Ryder, prawda?
- Tak, tak.
Ślepiec mógłby zobaczyć
że jesteś
- Tom Ryder.
- Mówisz tak, jakbyś...
- (szydząc): "Ryder, Tom Ryder".
- Okej. To ja.
Mówisz to jak
jakaś obsesyjna fangirl.
To ja, Colt Seavers,
mówiąc to.
Kamery w ruch.
Zmierzamy do skoku.
(przez radio): Tom Ryder
wykonuje własne akrobacje!
Wszyscy, zwijać się. Uzbroić samochód?
Sprawdź.
- Heli.
- PILOT: Sprawdzam.
Skończyłem z przyjmowaniem upadków
dla ciebie.
Będziesz wykonywał własne akrobacje
od teraz.
- Nie chcę robić własnych akrobacji, Colt!
- Spokojnie.
To tylko 250-metrowy skok
który prawdopodobnie nas zabije.
Nigdy wcześniej tego nie robiono.
To na Comic-Con.
- To Hala H. To wielka sprawa.
- Co ty wyprawiasz?
COLT:
Pomyślałem, że to będzie odpowiednie.
Ja i ty, Tom Ryder,
ostatni wyczyn.
No wiesz,
jak Thelma i Louise.
- Thelma i Louise?
- Tak.
- Umierają na końcu.
- Dokładnie!
Morderstwo-samobójstwo.
Możesz się zatrzymać
i wypuścić mnie teraz?
Nie wysiądziesz
z tego samochodu, dopóki ty,
Tom Ryder, powiedz mi,
Colt Seavers, prawdę!
W porządku, w porządku,
w porządku, w porządku!
To była cała Gail.
Kiedy zabiłam Henry'ego,
chciała to zatuszować
ponieważ, szczerze mówiąc,
Kosmiczny kowboj to jedna
moja najlepsza rola, Colt,
i nie chcę
żeby ten film zawiódł.
Więc mówisz, że Gail Meyer
był odpowiedzialny za wrobienie mnie
za zabójstwo Henry'ego?
Tak! Tak!
Ale jakie jest twoje prawdziwe imię?
Tom Ryder.
Zrozumiałaś, Jody?
Mamy to! wyznał.
Nosisz podsłuch?
Bracie, nagrywasz to?
To jest uwięzienie.
Nie możesz tego zrobić.
- Co ty robisz?
- Nie, to nie jest uwięzienie,
bo masz na sobie
podsłuch, kretynie!
(obroty silnika)
(Ryder krzyczy)
JODY:
Idzie na całość. Idź. Teraz.
RYDER:
Jestem tylko aktorem!
Czekaj.
Ma ochraniacz na zęby.
Nie mam ochraniacza na zęby.
(Ryder krzyczy)
(krzyk trwa)
(chrząkanie)
(Colt jęczy)
- Dobrze.
- JODY (przez radio): Colt!
- Żyjesz.
- Wszystko w porządku?
(jęki)
Wszystko w porządku?
Mówiłem ci
że dostosuję kamerę do ciebie.
To było fantastyczne.
- GAIL (przez radio): Dressler, zgłoś się!
- Ah!
Oy, słyszysz mnie?
Musimy się stąd wydostać!
RYDER (nagranie):
To wszystko wina Gail.
To wszystko jest pomysłem Gail.
- GAIL: Daj mi to wyznanie!
- Nie.
Daj mi wszystkie media!
Jesteś głuchy?!
(przez radio): Dressler, sprowadź
helikopter do okopu.
- Co z Ryderem?
- Teraz!
Teraz o tej dacie.
GAIL:
Włóż to do walizki, głupku!
Czy możemy to nazwać randką?
To znaczy,
to jest to, prawda?
Co za kretyn!
- Pospiesz się! Boże! (krzyczy)
- Weź to. (gasps)
- Gail, Gail, Gail.
- (wzdycha)
- Posłuchaj...
- Daj mi nagranie, Gail.
Kochanie, uspokój się.
Po prostu chodź ze mną.
Nie potrzebujemy
całej tej toksycznej męskości,
ponieważ jesteśmy tacy sami,
Ty i ja.
Wiesz, jesteśmy ocalałymi.
Nie, nie, nie, nie.
Nie jestem taki jak ty.
COLT: Nie chcę być
zarozumiały,
ale nazwijmy rzeczy po imieniu.
(chuckles)
GAIL:
Dlatego dałam ci tę pracę.
- Dobrze.
- Cóż, to i dlatego, że
tak łatwo cię uformować,
wiesz?
- Oh!
- Gail, daj mi walizkę!
To jest produkcja Gail Meyer!
Nie twój!
Spotkanie z bossem
w kanionie.
Ekstrakcja do zestawu statku kosmicznego.
DAN:
Statek kosmiczny?
O nie, Big Red.
Nie sądzę.
że ci się uda.
- Zestaw kaskaderski!
- Dalej!
- (klaskanie)
♪ ♪
(chrząkanie)
GAIL: Zaufaj mi, nie
wezmę za to odpowiedzialności,
ponieważ dostarczam hity
dla wszystkich małych ludzi.
Nie ma za co.
- Whoa!
- (chrząkanie)
Jody?
- Jody?
- Hej, hej! To dla mnie! To dla mnie!
- (mruczy)
- To mój helikopter!
Ten szalony kaskader
stracił rozum!
(oboje cedzą słowa)
(krzyczy)
MAN:
Jestem na wakacjach!
(chrząkanie)
(uruchomienie silnika)
- (szczekanie)
- (wysoki krzyk)
(Rondell skomli)
Zabierz ode mnie tego psa!
Nie znowu, psie.
- Zostań tam!
- (szczekanie)
Dobranoc, psie! Jesteś martwy.
Ten projekt coraz bardziej mi się podoba.
Wsiadać! Wynośmy się stąd!
Tak, zrozumiałem.
Startujemy.
Czekaj, co to jest?
To dowód!
Dlaczego po prostu
przestać gadać?!
Jody!
JODY:
Wysadzić piro. Wysadzić piro!
Uciekają!
- Whoa! Sh... Whoa!
- Jasna cholera!
- Opuść ramię! Zamierzam skoczyć.
- Dobra.
Opuść ramię.
COLT:
Mam plan!
JODY: O co chodzi?
Jaki jest plan?
Zabierz mnie do helikoptera.
Wskoczę na płozy,
a potem
spuszczę mu łomot.
Nie, po prostu pobierz nagranie.
(zaciekłe chrząkanie)
(krzyczy)
Idź!
Cholera.
Whoa! Whoa! Na ziemię!
Whoa! Na ziemię!
PILOT:
Tracimy hydraulikę.
Nie mogę nad tym zapanować.
COLT: Tak się zastanawiam,
wiesz, po tym filmie,
i jeśli nie pójdę do więzienia
i nie będziesz zajęty,
może moglibyśmy pojechać
gdzieś na plażę.
Załóż kilka
kostiumów kąpielowych.
Po prostu wypij pikantną margaritę
lub coś podobnego.
- Tak, tak. Podjąć kilka złych decyzji.
- Tak.
Ok, jasne. Tak.
- Brzmi jak plan?
- To lepszy plan niż ten.
Ok, proszę bądź ostrożny.
Dobra, obróć go. Dalej!
♪ ♪
GAIL:
Boże, opanuj się!
Zabierz nas stąd!
Co ty wyprawiasz?!
(Gail krzyczy)
Ryder, wyznanie!
Nie!
- Nie! Nie, Gail, nie!
- Nie, Gail!
(Ryder jęczy)
Whoa! Whoa!
DAN:
Akrobacje!
Uruchom poduszkę powietrzną!
Nie!
(Gail krzyczy)
GAIL:
Zejdź z drogi, Ryder!
STUNTWOMAN:
87North na ratunek!
- Dalej, dalej, dalej, dalej!
- Dalej!
Ruchy, ruchy, ruchy!
GAIL:
Łap!
- Po prostu trzymaj go stabilnie!
- (dźwięk alarmu)
(naprężenie pilota)
Ty kretynie!
(Gail krzyczy)
GAIL:
Tak! Ładnie!
DAN:
Dalej, dalej, dalej!
- Tak!
- (śmiech)
- O Boże!
- O cholera!
(Gail krzyczy)
GAIL:
Nie!
Chwytaj!
(jęki)
(stłumiony):
O mój Boże! Mój nos!
- (Ryder krzyczy)
- Nie! Ryder, broń!
Zastrzel go!
To głupi kaskader!
Nikogo to nie obchodzi!
Jest jednym z najlepszych
kaskaderskich dublerów, jakich kiedykolwiek miałem!
Zamknij się!
Daj mi spowiedź!
Dalej, dalej, dalej!
Szybko!
GAIL: Oddaj mi to
albo odstrzelę ci łeb!
Jest pusty, Gail.
(pistolet klika pusty)
("I Was Made for Lovin' You"
w wykonaniu KISS)
d Mmm, yeah d
Ha
Nie!
♪ Tonight ♪
d I wanna see it in your eyes d
Poczuj magię
♪ There's something
that drives me wild ♪
d And tonight d
d We're gonna make it all
come true ♪
d 'Cause, girl,
you were made for me ♪
d And, girl,
d I was made for you d
♪ I was made
for lovin' you, baby ♪
d You were made for lovin' me d
♪ And I can't get
enough of you, baby ♪
d Can you get enough of me? d
- d Tonight. d
- (piosenka się kończy)
(dramatyczna muzyka)
NARRATOR: Od wizjonerskiego
reżysera Jody'ego Moreno
i Universal Pictures
nadchodzi kosmiczna historia miłosna...
...o epickich proporcjach.
Z udziałem najlepszego pocałunku MTV
nominowany do nagrody
Jason Momoa.
(Południowy akcent):
Jest południe
na skraju wszechświata.
Znam te stworzenia.
Walczyłem z nimi.
Uwielbiam je.
Nie będę cię okłamywać.
Mamy do czynienia z potężnym wrogiem.
Ale czego nasz wróg nie wie
jest to, że wewnątrz
każdego z was
to cholerny pożar!
- Tak!
- (doping)
d I was made for
lovin' you, baby
- Hi-yah! Tak!
- (clamoring)
♪ You were made for
lovin' me... ♪
Tak!
- Bam!
- (screaming)
O cholera.
(krzyczy podekscytowany)
Sprawiedliwość jest na horyzoncie.
NARRATOR:
Metalstorm.
(doping)
COLT:
Metalstorm był wielkim hitem.
Aliena i Kosmiczny Kowboj
w końcu doczekali się szczęśliwego zakończenia.
Jeśli chodzi o Jody'ego i mnie,
mamy coś jeszcze lepszego.
Mamy nowy początek.
Wypełniony pikantnymi margaritami
i złych decyzji.
I nie chcę
przesadnie romantyzować
czy cokolwiek, ale myślę, że
co Jody i ja dostaliśmy,
jest nawet lepszy niż
to, co można znaleźć w filmach.
d I was made for
lovin' you, baby... ♪
- (stukot klawiszy maszyny do pisania)
- (piosenka zanika)
("Unknown Stuntman"
w wykonaniu Blake'a Sheltona)
d Well, I'm not the kind
to run and hide ♪
Kiedy zbliżam się do niebezpieczeństwa
- Nie znowu, psie!
- d I ain't never been d
- d Afraid to take the fall d
- (szczeka)
d Yeah, I'll fall d
d I'll walk the wire
through rain and fire ♪
d Go fast and I'll go slow d
d Somehow I get stronger
through it all ♪
- (klakson)
- (chrząkanie)
d It's a death-defying life
I lead ♪
- d But I take my chances d - Yeah?
- Tak.
d I die for a living
in the movies and TV ♪
- Tak, wygląda idealnie.
- d But the hardest thing d
d I'll ever do is
watch my leading ladies ♪
d Kiss some other guy d
- (yelling)
- d While I'm bandaging my knee d
d Well, I might fall
from a tall building ♪
d I might roll a brand-new car d
d 'Cause I'm
the unknown stuntman ♪
- ♪ Who'd die to have your heart... ♪
- (szczeka)
(sputtering pojazdu)
MAN:
Logan jest dobry. Logan jest dobry.
To jest ofiara śmiertelna, prawda?
Metalstorm.
- Storm.
- (chuckles)
d I drug my heart through
a burning... ♪
Czy możesz nam odtworzyć?
Akcja!
♪ Oh, I've been hurt
♪ and I've been broken down ♪
d But somehow
I'm still yearning ♪
d 'Cause through it all,
she's still on my mind ♪
d Well, I might fall
from a tall building ♪
d I might roll a brand-new car d
d 'Cause I'm... d
I trzy, dwa, jeden.
Akcja, akcja, akcja!
♪ Who'd die
by mieć twoje serce, whoo! d
(krzyczy zaciekle)
(chrząkanie)
Wyciąganie na trzy, dwa, jeden.
d I might roll a brand-new car d
d 'Cause I'm
the unknown stuntman ♪
d Who'd die to have your heart d
d Yeah, I might fall
from a tall building ♪
d I might roll a brand-new car d
d 'Cause I'm
the unknown stuntman ♪
♪ Who'd die
by mieć twoje serce.
(piosenka się kończy)
- Cholera! Jasna cholera!
- Jasna cholera!
- To rekord świata.
- Mike, wszystko w porządku?
Jestem do góry nogami, ale jest dobrze.
- (oklaski)
- ("Unsung Heroes" w wykonaniu Dominica Lewisa)
♪ I don't know
if you heard, but ♪
d My stunt brothers and sisters
don't get no gold
♪ So here's to
the unsung heroes ♪
Hej!
- (krzyk)
- (klakson)
Yeah
- d Oh, I'm diggin' it d
- (chrząknięcie)
Oh, yeah
- d It's so crazy, right? d
- (yelling)
Dajmy z siebie wszystko
nasze jedno ujęcie, ok?
d Not even one nomination d
- Palce.
- Tylko uprząż, tak.
d We don't need your d
d Oscar nom, baby d
MAN:
I cięcie.
Mamy prawdziwe blizny
♪ From this labor of love ♪
(Uwaga!
Ktoś musiał to powiedzieć
d It's been building up inside d
d I just couldn't hold it in d
d I had to let it fly d
d Akcja i akrobacje zostały d
- d Woven into the DNA of film d
- (cheering)
d Since the beginning
of cinema, Keaton, Lloyd ♪
- Nakręćmy to.
- Chaplin
♪ Pierwsi wielcy reżyserzy filmowi
were all stunt performers ♪
Ben-Hur, Rocky,
Braveheart, Titanic
Niektórzy z największych zwycięzców
w historii Akademii ♪
(śmiech)
♪ Są całkowicie zależne
on stunts ♪
(śmiech, podekscytowana paplanina)
Więc dzisiaj chodzi o miłość.
- Czy wiesz?
- d We don't need your d
Czy wiesz?
- d Oscar nom, baby d
- d Did you know? d
- d We don't need your d
- Małe statuetki miłości
- Czy wiesz, że?
- Mamy prawdziwe blizny
- d Did you know? d
- ♪ From our labor of love. ♪
- (piosenka się kończy)
(zawodzenie syren)
(okrzyki)
(Gail chrząka)
(chrząkanie)
Hola, hola, hola, hola, hola!
Czekaj...
Możesz się uspokoić?
(wzdycha)
Wiesz, kim jestem, prawda?
To znaczy, mogę zrobić z ciebie
masywną gwiazdę,
Ty przystojna bestio!
A ty masz prawo
prawo do zachowania milczenia.
Więc zamknij się do cholery.
- Czy ktoś zakuje tę sukę w kajdanki?
- Idziemy.
Ci faceci są z
działu rekwizytów.
To nie są
to nie gliny.
Cofnij się, człowieku!
Dzwonię do mojego agenta.
Zaangażuję w to mojego agenta!
- Puść go. Puść go.
- GAIL: Tom!
RYDER:
Brak sygnału. Muszę... trochę...
(śmiech) Trzy takty!
Aktor.
Połącz mnie z agentem Jasona Momoa
na telefon.
Czekając na miłość
d To catch me again d
♪ To lock me up
and throw away the key ♪
Czekając na miłość
d To catch me again d
♪ To play the strings
d That made our hearts beat one d
Nie możemy wypaść z czasu
Spróbuj znaleźć odpowiedź
d Looking for a sign d
d There's just no reason d
d And there's really no rhyme d
d And we wouldn't be moved d
♪ And neither could see ♪
d That I needed you d
d And you needed me d
♪ If I could go back ♪
d I'd do it differently d
d Now I'm falling all the time d
d And I need you in my life d
Czekając na miłość
d To catch me again d
♪ To play the strings
d That made our hearts beat one d
- Nie możemy wypaść z czasu.
- (piosenka się kończy)